跳绳连接不上怎么办？确认跳绳已开机；(若为关机状态，请长按电源键 2 秒开机)。确认跳绳上的蓝牙指示灯处于闪烁状态。检查跳绳是否正在被其它手机、平板连接；(若有连接，蓝牙指示灯会长亮显示，请先关闭其它手机、平板设备的蓝牙)。请在手机定位权限开启、定位功能打开的前提下，将手机蓝牙功能关闭后再打开，然后再尝试重新连接。尝试重启手机后，再进行连接。

跳绳最多能连接多少名用户？跳绳可以连接的用户数量没有限制，但是不能同时连接多名用户，如果需要切换连接，需要先断开当前的连接，再连接其他用户。

跳绳运动记录在哪里找？在小米运动健康App首页，找到并点击“全部运动记录”板块，再点击顶部的“所有运动”，点击“跳绳”即可查看所有的跳绳运动记录。

跳绳结束，运动记录没有同步到手机怎么办？若刚刚跳完绳，请确保已在跳绳上结束本次运动（连按两次电源键结束运动）。确保在米家智能跳绳首页，在连接跳绳情况下完成了数据同步。确保跳绳记录达到保存门槛，运动时长小于30 秒，跳绳个数少于1个，跳绳以及App端都不会保存记录。运动中请及时连接手机，或者在待认领记录中认领。

跳绳为什么计数不准确？跳绳使用霍尔开关等磁感应传感器，通过检测跳绳转轴转动来进行计数，同时根据转动规律判断是否是正常的跳绳动作，非跳绳动作时不计数，半圈不计入跳绳个数。

跳绳的运动计时为什么不准确？跳绳是通过传感器检测您的运动状态并进行运动时问统计，过滤掉了中途停止运动的休息时间，只有运动才会计时。

如何调节跳绳长度？跳绳根据使用者的身高调整绳子长度。具体方法：身体直立，用一只脚踩住绳体的中间点，双手握持绳柄往上拉直；调节绳体末端，使其与手柄连接的位置刚好在肘关节的高度；初学者可以适当留长，大约到胸口位置，随着水平提高再逐渐缩短；调节好合适的长度后，锁紧跳绳。

为什么跳绳的绳越跳越长？跳绳如果安装不正确，确实会出现越跳越长，正确安装方式为：绳子先穿过卡扣的封闭式圆孔 （小头端进，大头端出），再穿过手柄顶部盖子上的孔；绳子回转，穿过手柄顶部盖子另一边的孔；绳子卡进或是穿过卡扣的开放式孔 （大头端进，小头端出），即完成单个手柄与绳子的装配;可根据自身的使用习惯调节卡扣固定位置，卡扣处控制绳尾端留长在 10～15cm 为佳，仅个人使用时，多余的绳可以剪掉；同上完成另一边手柄与绳子的装配即可。

跳绳的绳可以更换吗？跳绳的绳是可以更换的，但不建议用户自行更换，如需更换请联系客服。

跳绳防水吗？跳绳本身不防水，如果不慎落入水中，请勿开机使用。

跳绳沾污怎么处理？（保养方法）跳绳关机状态且非充电状态下，使用湿毛巾拧干后擦拭，或者用酒精擦拭，自然状态晾千后使用，不可用水或者其他液体清洗（禁止用洗衣粉，洗洁精等洗涤产品清洗）。

为什么我的跳绳会闪烁红色电池图标?如果跳绳闪烁红色电池图标，这是低电量提示，您充满电就可以正常使用了。

如何查看跳绳的剩余电量？长按 2 秒开机后，电量正常情况下，跳绳机身不显示电量，只有当电量低的时候，会闪烁红色电池图标，请及时充电。

跳绳的使用续航时间是多久？20天（每天跳绳 30分钟，可以使用 20 天左右）。

跳绳如何充电？找到跳绳手柄处的充电口，将 Type-C数据线插入，另一端连接手机电源适配器或电脑 USB接口。

如何查看跳绳充电进度？跳绳电池图标表达电量，充电时闪烁白色电池图标，充满时白色电池图标常亮。

为什么我的跳绳一直充不满电？首先请确保充电器与连接线可以正常供电，可以更换充电线或者更换供电设备的USB 接口试试；其次请多插拔几次跳绳手柄并用力插紧或者稍微摆动跳绳手柄查看是否可以充电，以免接触不良；最后可以检查下跳绳与充电线充电触点处是否有脏污锈蚀等方面情况，如果有，请用棉棒或者棉布沾点酒精清除干净（以迎光看不到脏污为准）后再进行充电。

跳绳充满电需要多久？使用原装充电线进行充电，正常情况下充满电约需 2 小时，充满电后，闪烁白色电池图标，20 秒后熄灭，此时您可拔除电源线。

跳绳的电池可以更换吗？跳绳的电池是内置式的，不支持自行更换。

充电的过程中能否使用跳绳？充电状态中，设备无法正常使用；请勿长期在低电量状态下使用，以免缩短电池寿命。

跳绳为什么会自动关机？跳绳为避免用户因忘记关机造成电量流失，影响待机时间，设置了长时间不用自动关机机制：在开机且未进行跳绳运动时，放置 2 分钟会自动关机。

跳绳长时间不用，突然不开机怎么办？如果长时间不用，跳绳会进入电池保护机制，此时插上充电器充电进行激活后即可正常使用。
