未婚先孕的孩子归谁抚养，怎么判决
乡村道路摩托车相撞，双方都有责任，今年X月份满两年，一方提起诉讼，有效吗？
婚前男方找朋友借钱，朋友贷款XX万，女方做担保，XX万元用来办婚礼和装修房子了，离婚女方需要承担债务吗？
我买一套二手房，约定交全款后过户，因担心过户前有风险，卖方以另一套房产做担保，应该办理什么手续才能保障我拿到房产
我们是XXXX年XX月底离婚的，当时是协议离婚，离婚后孩子跟前夫在老家，我就到X工作了，离婚后前夫及家里人就不太想让我跟孩子接触，现在孩子上一年级，快八岁了，从今年过完年后，他家里就以为了孩子好以及各种理由不让我跟孩子通话了，平时在学校我就跟老师联系跟孩子通个电话，视频一下，现在放暑假了，我妈说想孩子了，现在给前夫打电话也不接，发信息也不回，请问我该怎么办？
有四个半月女宝，男的不干，还砸东西打人。想离婚男方不同意把结婚证撕掉，还威胁我
网上贷款，审核通过了，然后对方要求打款给出借方！说是要验证还款能力！这样会不会是网骗？
我车停家里被别人撞了，修车期间我租车费用谁成当
我帮别人做担保买车，如果他还不起车贷了，会不会找我
A冒充我名和B签协议，把我房产卖给了B，胡说她给我打电话，说是我让她签我的名，怎么办？
你好！请问你下，被陷套路贷，刑侦会立案吗？要怎么解决这个事啊？好多催债的，好多人催，害怕人生安全受到威胁
交通事故致X岁小孩死亡，请问小孩的死亡赔偿金怎么计算？大概是多少？
我家在农村有套房子，现在我跟我老婆离婚分财产，请问在农村离婚房产怎么分配?
小孩七岁因车祸把脾胀切除了，伤残鉴定七级大概能赔多少钱
有一个朋友骑我新买的摩托车被交警抓了，还开了罚单给他，还要拘留才可以拿车，他不想拘留然后跑了，我可以去报警吗
您好，律师，我奶奶的一套房改房，当年是由我叔叔出钱购买，但房产证是我奶奶的名字，如今我叔叔，我爸爸，我奶奶都去世了，我婶婶说房产应属于她，要求我们去办理房产过户。据说当年我奶奶，爸爸，叔叔三人曾经协商过，说这套房子在我奶奶过世后给我叔叔，但是没有遗嘱，也没有书面证明，请问这套房子属于我奶奶的遗产吗？我和我姑姑有权利继承吗？
你好，请问我被撞对方全责现在商议赔偿。保险公司只愿给一万五。除下医疗费七千只赔偿八千合理吗？住院一月。
你好我老公婚内出轨而且现在我怀孕了，想离婚，但老公一点财产都不分给怎么办
借钱三万不还，起诉是否能拿到钱？，有借条，
您好，想咨询一下，夫妻共有的房产，协议离婚以后房子归一方所有，去办理产权更正的时候需要哪些费用呀
你好，我把钱借给别人了，用微信借给她的，我管她要，她说没有借我钱，不给我，我可以起诉她吗
上门追债！结果被人家手机被打破包包被抢，这个够不够刑事责任
前些天老婆说买水果，我说家里还有，不买了，然后她生气不理我，冷战两天，然后我找她聊，她说离婚，我说好。现在问题，刚一起贷款XXX万买了房子（房子首付我出的），孩子一岁，这种情况离婚了房子怎么分割，孩子抚养权呢？
您好在吗？我和我老公分居一年多了，我提出和他协议离婚行吗
我被网络高利贷暴力催收，生不如死，咋办？
您好，一朋友欠我一万六，一直拖延不还，我怎么怎么走法律程序
老婆出轨，给她机会她改不了，对我冷淡，还总想着离婚，两个孩子。这些年我挣钱养家，她与父母带孩子，我能离婚能得到补偿吗？她没有经济收入，我在她家花了不少钱，她父母还不给，我能要到吗？
昨天，开车不小心撞到一个大概XX左右的阿姨。。报警了，现在车被扣了，今天对方不愿意来处理案件。晚上打电话对方说他们不着急。也就不愿意出来调解。我们愿意走保险。做赔偿。现在怎么办。
朋友欠钱不还怎么办，怎么样可以起诉
三年前我给朋友借了五万块钱两分利息有借条，可现在都三年多了一直拖着不还，我现在该怎么办
我母亲在县城市场被别人倒车撞倒摔伤，造成口腔假牙损伤溃疡和左手骨折手术共花费近X万元，交警责任认定司机全责，但他在支付X.X万后却说没钱支付，叫我们自己垫付，要么起诉，这种情形怎么处理?谢谢解答
我跟他是朋友，他说和我开典当，我出钱，其间收了他亲戚一辆车，给了五万，他担保，结果，他以把车租出去为由，在我不知情的情况下把车当了，我让他给我打了欠条，他现在人去外地，欠了很多钱，我该怎么样要回我的钱。
你好，我车在小区停放，刮大风楼上的瓦把车砸了，谁来负责
您好律师我想问一下，我骑电动车对方汽车把我撞倒了，对方全责，把我价值XXX多元的耳机撞丢了，因为当时被撞蒙圈了，事后才想起来，现在交警队的责任书下来了，还有我没住院两处较大面积的擦伤，对方说只赔付我一个星期的误工费费？这样对嘛？
遇到拆迁房一房多卖怎么处理？人已经被抓了。我是否应该起诉或者怎么处理呢？
您好，XXXX年X月别人借我XXXXX元钱，约定X个月还清，但就还了一个月后就找不到人了，当时就还了XXXX，已经X年了，无意间碰到后又重新打借条，约定X月之前还XXXX，X月之前还XXXX，但借款人没按约定给我还钱，电话不接，微信不回，请求尊敬的律师我该怎么办
我在路上散步被对面来的电车给撞伤啦。对方承认全责，然后需要休息半个月才能上班要求对方赔偿误工费，对方不承担，我跟他走司法程序需要什么材料
我和男朋友分手了，他用裸照要挟我，这个该怎么办
你好女方第一次去法院起诉离婚男方没有多大过错应该怎么办
保险公司把钱赔付给车主，我是当时的驾驶员，可车主以各种理由推托就给了我一部分钱，像这样的情况我可以起诉他吗？
债务人在规定时间内没有还款，并按照借条上的内容将抵押物送给债权人，担保人还需要承担什么责任？
遗嘱继承人能继承土地耕种权吗？全部财产包扣土地吗？
因为家暴我离开了丈夫，现在分居已经快三年半了，有三个孩子。他坚决不同意离婚，但是如果我要离婚的话要怎么办。
我女朋友怀孕，他父母不同意，把孩子打了？我可以告他吗？
车停在路边，被别人撞了，交警要求扣车
车车祸小腿缝了XX针这方面怎么赔偿
司机开车撞到两个人一死一重伤会被永久吊销驾驶证吗？司机全责！
XXXX年我在X购买了一套单身公寓房被楼上业主私自装修未做好防水而漏水，严重影响毁坏了我的房间。
混泥土车撞死开电动车，对方全责，受害者怎么讨回赔钱
你好律师我朋友接了我XXXXX元但是没有打欠条现在就是赖着不还我钱怎么办
对方借钱不还，最初起诉他了后来他说钱要还我叫我撤诉，现在我想问一下可以从新在起诉他吗？
肇事人逃逸，XXX也出现场，受伤人治疗费用怎么办
事故分主次责，对方次责，脚趾骨折上了钢板，现已出院，一年后取钢板，请问出院后到二次手术取钢板这期间的误工费怎么算
我给朋友担保的个人高利贷，现在我朋友人找不到，也不出面解决，担保人会承担法律责任吗？
交通肇事缓刑三年还能考货车证吗？
婚后买的房子，妻子一方单独所有，丈夫出现担保债务纠纷，法院会不会收回妻子单独所有的房产
在乡下道路对方轿车与对面邻居车辆并列停在一道路上，我方驾驶三轮车从此道路上通过，行驶到轿车后轮时，从轿车车头跑出车主三岁女孩，我方受到惊吓向道路一方躲避，正与女孩躲到同一方向，导致撞伤女孩，我方并未受伤，及时送女孩就医并未报警，现在在医院两天女孩费用一直由我方承担，现在报警，根据法律事实我方应大概承担哪些责任?
与某婚姻中介签订合同，合有规定，甲方提出解除的，所交的费用全部不退还。服务期间，因不满意婚姻中介提供的服务，且服务内容未完成此种情况下，甲方行使任意解除权权利，相关费用是按照合同规定来，还是按照婚姻中介已提供服务内容来商定？
SUV车主与摩托车撞在一起，摩托车没有证，摩托车车主和乘客好像是骨折了，怎么处理
帮朋友用我的身份证在几个平台贷款现在她还不上了催款公司一直骚扰我打我的通讯录威胁我利息太高，我协商我可以承担本金，他们也不同意，现在想起诉，可以吗
肇事者不垫付医药费伤者不签认定书怎么处理？
我的车辆红绿灯路口由东向西正常行驶被闯红灯由北向南的电动三轮车撞到汽车尾部后轮上。人受伤我该怎么办？
请问楼上下水管分支管漏水至我的卫生间了，维修费用该谁承担(老房子没物业)？谢谢！
离婚孩子自己哺乳期，母亲要求抚养权，男方可以争取吗？
本人是担保人，本人为借款人担保，银行要求借款人每年向银行还款百分之十，利息照规定付。遂年连本带息还清，现在借款人逐年向银行付息不还本，这几年银行也没找担保人，现在担保人怎样可以不用担保之事？
交通事故死亡怎么赔偿！？？？？
你好，被告不同意离婚，法院开庭后我坚持要离婚，但是被告不同意，然后法官让我签了一个撤销协议，大概内容是同意撤销起诉，X个月后重新起诉，我签了，这是法院必须的流程，还是我可以不签这个。
父母离异从小父亲带大母亲从未尽过义务起诉抚养费多少合适
父亲无抵押贷款XXXXX元，贷款公司打电话来确认家庭地址，骗我妈妈说是保险公司确认资料。然后放贷了，父亲拿钱赌钱输没了跑了，现在来家里找我们了要我们还钱了要还XXXXX分XX周还，没还一期就要多加千分之X。我想问的是X.他们这是高利贷吗？X.当时父亲拿了我们复口本去了我们算不算第三人追偿。X.他们恐吓我们，我现在不知道该怎么办了。我们家里很穷母亲一个月XXXX块钱，家里X个人读书很害怕，父亲没有收入了跑了
套路贷款，可以不还吗！不还会有什么后果！？
买房方违约，房子还没签定正式合同，房子还没过户，这违约金要赔吗？该怎么算
我把钱转借给外省朋友，还了一半不还了，删掉所有联系方式，我能在本省起诉吗
我的车被追尾，然后他的全责。事故责任书是他的全责。现在找不到人怎么办？
我在XX借了五万两年要还X万X千多属于高利贷吗？
你好，我和我前任X号离的婚。因为她婚前出轨，提出离婚。我现在想咨询一下关于抚养费的问题
离婚女方打算要房,可购房合同是男方的名字,首付款发票也是男方的名字,但是交钱是女方交的，女方能要到房子吗？
我刮了一辆乱停在路边的车，很小的刮伤我没注意到开着走了，可是人家报案说我肇事逃逸
我骑电动车，被车撞了，判我主责，对方车主报了车的保险，我出院以后对方车主不去保险公司签字，保险公司不给我报销我该怎么办
我借X万，三十个月，连A息要还X.X万合法吗？
你好。货车被追尾。对方全责。货物是冰淇淋、时间等长了冰淇淋坏了可以要求对方赔偿吗
同事借我钱，只还给我一部分（近X万），剩余将近X万多不还，不还我有欠条，及微信聊天记录，转账记录，怎么起诉她？
你好，请问前任老公违法的罚金，已离婚的老婆需要承担吗？
您好请问夫妻分开了需要什么条件可以起诉离婚
我欠XX信用卡本金一万，会判几年
我和他是同个祠堂同村同姓没有血缘关系可以结婚嘛
两辆电动车相撞，对方逆行，谁的责任
有个人捡到我身份证找我要钱不给钱就不还我
我开车出小区门，调监控我压到了栏杆，但是我当时是感觉压了一块石头所以未停继续行驶，第二天交警叫我看了监控才知道压倒了拉面，我这算肇事逃逸嘛？怎么交警说我涉嫌肇事逃逸！
离婚时因为一时气愤，什么财产都没有要，好久内可以申诉从新分割财产
合同到期，房东没有通知，然后当月到期时我提前几天通知房东要退房，当时房东也同意，可是房东并没有说不满一个月当一个月算，而是等我搬走后，退押金时才说，然而扣了一个月的租金，这个钱我还能要回来嘛？合同上并没有不满一个月按一个月算这个条列
昨天离婚了？但是对方突然知道我在外面和别人同居了！要起诉我重婚罪
你好，请问我本身因为交通事故出了点事故！对方控告我，法院传票说的是生命，身体，健康权纠纷？有什么区别吗？
同学欠我四千五！法院多次联系不上被告！现在通知我让我去法院决定是否公告！这个公告是送达起诉状！还是传票还是判决书！这个内容需要我拟写吗？这个费用大概多少！求律师解答一下！谢谢！还没开过庭！
你好，你今年X月XX号醉驾，酒精含量XXX，我想问问咋么判刑
我十五岁，我骑电动车不小心撞到了一个老奶奶带着两个小孩，她们也骑的是电动车，她们轻微擦伤，也没流血，我和我后座上的一个女孩，重度擦伤，流了很多血，她们报警了，小孩的父母来了，把他们带去医院检查，后来过了很久我妈才来把我们带到医院去，后来，交警把车拖走，她们问我们索要拖车钱，出警钱，我们都给了，但她们还要医药费，我当时给她们，小孩奶奶不要，什么的，推了一会，还是塞回来了，后来他儿子来了，问我们索取医药费，并且朝我们大骂，要把我告上法庭，我该怎么办
房子户名登记我的，房子的钱不是我付的，那房子的所有权是我的吗？
驾驶人驾驶机动车，造成交通事故，我方至人伤残，驾驶人我方全责，机动车有强险，商业险，不计免赔险，对方现在起诉我方和保险公司，请问我方需要赔偿吗，还是保险公司赔偿？
五月份买方通过中介公司与我签订购房合同交付定金X千元（合同上表明），约定六月底之前完成合同。因此我自合同签订之日取消了网上的卖房信息。合同有效期间买方因各种原因无法履行合同，到X月中旬中介X说买家要办贷款需要我去银行办理相关手续，我到银行办完相关手续后一个星期中介告知买方因信用卡有欠款信用问题无法办理贷款房子不买了，可中介公司说以后卖房只能通过他们公司卖要不就必须把定金退给他，我说是买方违约为什么退定金?没退给他们。现在中介公司不止打电话骚扰我还恶意把他们发布的我的房屋价格标底，导致我的房子不能正常买卖。请问我该怎么办才好?
两个摩托车相撞，其中一个是酒后驾驶，超速，造成另一方死亡，肇事者立马就逃离现场，受害者是拐弯，肇事者是直行
通过中介购买二手房，购房合同约定先交了一部分首付款，然后贷款下来房屋过户，若贷款贷不到合同作废，现在因房屋不符银行贷款要求贷不了款。卖方却不肯归还首付款，请问该如何讨要钱款？
五年前我帮别人在朋友那里借了XX万元，当时借条是我打的。过了两年借钱的那个人自己打了借条，我的借条己作废。现在五年了，借钱的朋友没钱还，现在还能找上我要还钱吗？
男方提出离婚家庭财产怎样分配？
你好借款合同借款人签字但是展期借款人没有签字借款人承担债务吗
起诉离婚没有实质性的证据法院会判离吗
全款买的房子X年了没有办证，只有购房合同，今天银行告知说这个房子被抵押了，怎么办?
车辆追尾我全责，对方在其车辆维修期间的租车费用有的地方判保险公司赔偿，有的地方判当事人赔偿。这个有什么依据吗？
请问女方提出离婚孩子能拿到抚养权吗？还有房子能分到吗？
我和前夫离婚时签协议每个月付XXX抚养费，自从离婚后女儿一直住吃住我家，后来家里人就把孩子接走理由是我没给抚养费，从那以后让他家里人再也不让我父母去接孩子到我家了，说是不给钱就不让孩子认我们全家人。还有一次我妈和我奶奶去幼儿园门口接孩子放学，本想接回家玩的。事先也给他家人打了电话他们不让接，可老人想孩子了就去看看结果孩子要跟我妈和我奶奶走，他家里人就不让，在拉扯过程中男方的现女朋友不停辱骂，还动手打了我奶奶！幼儿园报警，警方出警后双方到派出所。他帮着派出所面说的不给看孩子，因为我本人在外地工作而且工资是按时薪计算的，也就意味着我工作才有工资不工作就一分钱没有的！家里母亲没有工作，父亲残疾人。所有我不工作家里日常开销就没办法维持，所以.我就忍了不给看孩子就算了，好好工作家里人还好靠我！期间有给他打过电话也有录音、他亲口说的以后孩子的事情不让我管不让我扶着，现在他到法院起诉我不给孩子抚养费我该怎么办！我实在没能力
欠条四年了，还有法律效应吗？欠钱的不还还不愿换欠条
你好！律师。我的车贷贷了XXXXX元，加上利息一共要还XXXXX元，这个是经办人已经说好的，而且有合同规定。但是经办人帮我办理了信用卡透支了XXXXX元加上利息就要还XXXXX元。这样算下来我的利息一共是XXXXX元。足足多了一倍，请问我要怎么维护自己的权益？
我开车X被一个无驾照无牌照的电瓶车撞上了他应该怎么赔我
你好，我的房子租一年份，押三付一的，中介第二个月就让我交下一季度的房租，说逾期三天就要回收我的房子。这样合法吗
你好，今借到这种高利息的属于违法的嘛
我是当时交警大队的人上传的信息是饮酒驾驶导致交通重大事故我这个会吊销多少年
假如父亲过世了他本人欠的债务其儿子需要承担吗？
XXX借款合法吗？请问利息怎么算，
摩托车与家用汽车发生碰撞，致使摩托车驾驶员A住院治疗，汽车驾驶员B无损伤，但汽车被撞损伤，事故认定为A全责，现A是要求B使用三者保险为A报销相应治疗费用是否合理？A是否应承担B修车的费用？恳请回答，不胜感激。
开车撞了人和他一起去医院检查了没事骨头肌肉都没事但是他要求赔偿X万元
我是担保人，借款是借新还旧，还款的部分去向不是借款人本人，而是另有他人，法院判定担保人还款合理吗
你好，我老公出轨了要离婚！我们有两个孩子！一男孩一女孩！还有现在在住的一套房子！在法律上是怎么说的？
男方出资购房写女人一人名字离婚后财产怎么分
在出租房被偷拍，房东说摄像头是坏的，可以告房东吗？
您好，别人恶意欠我XXX元钱，我有通话录音证据
你好，之前撞伤了一位老人，现在住院了，交警认定全责，现在保险公司出了一部分钱，可是还不够怎么办，医生一直催医药费
您好，我XXXX能XX月在全家福装饰公司签了装修协议，我的房子XXXX年XX月才交房。当时公司在搞活动，设计师按我提供的面积估算装修XX.X万，说优惠大让我交XX%的X.XX万定金。在这个月X的华商报报出该公司出现了诚信问题，很多业主说他们有欺诈行为，我现在想把我的X.XX万定金要回来，他们不给，请问是合理的吗？
结婚不到四年，育有一女，遭到男方数次家暴。怎么起诉离婚？
你好，我去年驾驶机动车，被一辆摩托车装到，然后判定我的主要责任，当时我左转A，然后这件事交给保险处理了，今天收到法院传票，我问过保险，保险说不需要我出面，拿到传票就可以请问我应该怎么做
我跟我X结婚一个月了他就出去跟女孩开房我接受不了要离婚我手上有他开房的支付宝消费记录还有酒店监控我可以向他索要赔偿嘛手上有他开房的支付宝消费记录还有酒店监控请问我可以向他索要赔偿嘛？你好我跟我X结婚一个月了他就出去跟女孩开房我接受不了要离婚我手上有他开房的支付宝消费记录还有酒店监控请问我可以向他索要赔偿嘛？
我想离婚，我有个一岁九个月的女儿，我想要抚养权
车祸致人死亡，如何赔偿，车司机全责
一个轿车把电动三轮车橦了谁的法律责任大
房屋赠与后产权怎么算，还能要回来吗？
你好，我的房子卖了也过完户了，可是后悔了能要回来吗？A
你好，我咨询一下女人重婚罪，没有离婚就与另外男人有了孩子要承担什么样的责任
你好，我驾驶电动车，被小车撞到了，被交警判了主要责任，说我准驾车型不符，交警这样判合理吗，因为现在交警判我主要责任，现在对方要求我赔偿车损，因为对方的车子比较贵，修起来要好多钱，我没有这个能力赔偿，我该怎么办，如果无力偿还，会坐牢吗
如果无照架驶机动车使人伤残怎么办
你好，我于XXXX年X月X日领结婚证，X月XX日和X月XX日分两批次，将个人婚前存款作为买房首付支出。在取得房产证后，登记我和老婆两人的名字。现在离婚，首付部分是否归我婚前个人财产不得分割呢？A
婚后房产名字只写一个人的名字，属于夫妻共同财产吗？
你好、如果离婚一方两次都未出庭能判离婚吗
第二次醉驾肇事跟对方和解，但是交警大队已上诉在交警大队交了两万保证金，像这样能判刑多久。
您好，我老公三年前透支信用卡三十多万用于网上微交易，全赔进去了，三年来我把我的工资和他一起还信用卡和房屋贷款。现在想离婚，请问他以后若逾期了，会和我有关系吗？
你好:我有座二层楼房:有房产证∴现拉入棚户区改造∴政府能强行收房吗?
XXXX年父母在世的时候写了分家协议，父亲归我哥赡养，母亲归我赡养。XXXX年父亲去世，之后母亲由我一个人养了。今年母亲也去世了。因为拆迁她分到一套房子。现在我姐要求分这套房子。请问她有权继承吗？打官司的话我能赢吗？
你好，交通事故主次责任是什么意思
开发商违规收取贷款保证金，可以起诉吗，有收据，可以作为有力证据吗
因我借钱把我的汽车压在他那里现在他把我起诉丶我一直沒在家最近家中给我打电话告知乡法院已下判决我如何上诉
三年前写的欠条丢失，让欠债人一周前补了一张，所补欠条有效吗？
如果离婚，两个人共同贷的款怎么办？
高速追尾，对方全责，除了赔付我正常的修理费之外，还需要赔付我哪些费用
交通事故造成两人死亡能判几年，我占七成责任
请问起诉公司欠钱，需要提供公司的什么材料吗？譬如营业执照等
法院已判决的债权，已进入执行阶段，这种债权能拍卖或转让吗？
我想咨询一下，我家先生被他人叫去搭把手抬个东西。结果从车上跌下来双脚骨折。现已在医院手术治疗一个月。以后将在半年内可能无法行走，三年内可能干不了活。期间对方只是去看望过三两次。医疗费照顾都是我们自己处理。我先生三十多岁，经营有店铺。全家老小都靠他收入养活。像我们这种情况我想清楚自己有那些权益保护？对方该负责那些方面的赔偿？
在工地打混凝土，输送混凝土车把钢屋架上的槽钢撞掉砸到我的左脚后跟，经医院检查是开放式粉碎性骨折。受伤已经两个多月，前后做了四次手术，现已出院，我想问一下老板能赔我多少钱。
交通事故，主责，致一人死亡。死亡的人，是在医院住院二个月，这样要负刑事责任不
我的妻子婚前隐瞒精神病，现在复发，又怀孕了，我可以离婚吗？
家中小孩从院子里跑出来，被电动车撞骨折，对方医药费都不掏怎么办，
房产过户委托书可以不用本人出席代办么
离婚了前夫找理由不让看孩子，我想得到探视权
你好，想咨询一下，如果父母一方出首付买房，按揭夫妻一起承担，但是只写老公一个人的名字，如果以后离婚了这个财产怎么分配
强占土地，还动手打人因该整么处理
今年X月拿房了，发现开发商没给我们边户装过道门，合同图纸上有的，我们应该找开发商装吗们应该找开发商装吗？今年X月拿房了，发现开发商没给我们边户装过道门，合同图纸上有的，请问我们应该找开发商装吗？
我前男友不知道在哪儿弄的我的个人信息然后在xx贷的款有XXXX块，我最近才知道，现在基本每月都有逾期，这种情况可以起诉他么
房东租给我一个房子，租约还没到就卖出去了。现在买主让搬家怎么办
机动车与非机动车相撞责任怎么划分
您好，醉驾处罚金是不是应该在发院判决后才要交的
你好，我和朋友开的店她和她老公要离婚她老公过来砸店了，有监控摄像，已经严重影响我的生意了，应该怎么处理
本人买二手房交了一万定金，卖房者不想卖了，当时只打了收条按了手印没有签合同，这样算他违约么？
今天在qq上加了一个贷款客服用她们的app贷了Xw申请通过后他要我交XXX说是交了才能给我密码我交完以后他说我银行卡号错误导致他们的钱在app里冻结了要我交XXXX才能解冻说不交算违约上报征信我拖到了XX号请问这该怎么办不用管他可以吗
借出去的钱对方不给，老是说没钱要不就是看不到人，有什么好法快速要钱
老公在朋友圈裡看到有買摩托車的他就買了錢都轉過去了就是不見車，還要叫轉錢怎麼辦可以報警嗎
老师你好，离婚后是否可以看孩子，如果对方不同意看怎么办。
我在XXXX年X月在买了房子，后面发现他们没有预售证违规销售房子，交了接近XX万首付，现在怎么办，途中去过几次，他们销售经理说马上复工，预售证也马上下来了。可以一直没有结果，我改怎么办。
肇事逃逸后双方达成了一致私了交警这边还会怎么处罚
在没有红绿灯路口，非机动车由西向东与由南向北的机动车相撞，机动车速度很快且没减速，谁的责任。
我和我老婆结婚一年有了自己小孩老婆提出离婚孩子扶养权不给怎么办
你好，我婚前家里出首付款买房，婚后X年女方要离婚。房子有女方的吗
在没红绿灯路口，电动车左转，机动车直行，发生交通事故，如何判断事故责任？
请问，协议离婚，我要孩子抚养权，对方不同意，怎么办？
我交了X万X千元购房定金，现在不想买了，认购书上写明了不退款，是否可以退款
醉驾驾驶机动车吹出XXX怎么判，很配合交警的工作
我想咨询一下我老公醉驾撞了人家公司车子，现在对方要我们蛮高的修理费，现在怎么办
你好，我在网上借钱，对方说要XXX的订单费，转了五分钟到账，后面又要XXX的到账费，他拍了本人身份证和手持身份证照片给我，说我给就立马到账，，然后XXX跟XXX全部退给我，我感觉我被骗了，有聊天记录，转账记录，和他的手持身份证照，可以起诉他吗
我是XX年买的房子到现在都没有拿到房产证，请问办房产证有期限吗？
在不知情情况被朋友填了贷款的紧急联系人，被电话骚扰，可以走法律途径吗
已成年，母亲再婚两年后，继父勒令母亲不可以工作，其为我出了生活费和学费，但是家暴，要求其离婚，其要求母亲赔偿五万生活费和学费，合法吗
试了好多贷款，一个都没成功，有一个微信客服说我在他们贷款软件申请成功了，但是没有看到钱，现在让我还钱，这属于诈骗吗
机动车逆停。交警开的处罚单上面写的是逆行。罚款XXX元扣X分。符合国家的道路交通法吗？
我住宅对面开发商建高楼，影响我房屋开裂等损失。
一小车疲劳驾驶，猛于一辆集装箱碰撞，致集装箱侧翻，小车上人亻一死四伤，怎么处理
家婆立了遗嘱，把一屋给我老公，结果这间屋在家婆在世时拆迁得了XX万，请问，家婆百年后，这XX万是属于我老公的，还是老公三姐妹平均分，谢谢！
我和前夫结婚生下一儿一女由于感情不和协议离婚，当时一对儿女判给男方，之后考虑到女儿才X岁太小又再次协商.女儿归我抚养，现在女儿已经X岁多了，我想变更女儿的抚养权，该怎么做。
我之前办过网贷，但是没有还，现在又办了网贷，但是让人骗了，骗了XXX块钱，他说得先把钱给他们才能下钱，把钱给他们了，又说银行卡异常，被冻结了，还说让我给他们XXXX块钱的保证金，要不然后果很严重，这种情况我报警的话警察能不能受理，毕竟以前办的网贷有的没还，如果警察受理这件事，会不会把之前办的网贷查出来
三轮车撞到人，造成被撞人，肩膀肋骨骨折，理因怎样赔偿
交通事故助骨骨折四根，肩胛骨骨折，双肺挫伤，全身多处外伤，交警认定书出来对方全责，这种事情伤残鉴定几级伤残？
你好，我想问一下结婚后盖的房子是夫妻共同财产吗？
你好，我租了一个房子做桌游店，房租三个月一交，到了该交房租的时候，我因为资金周转拖延了一周左右就交上了，然后房东把门锁换了，我因为不在本地过了半个月我回来发现门锁换了，我该怎么办，房东触犯法律了吗，他没有经过我的允许就进了房子还换了门锁
被车撞了，对方全责，被车撞了轻伤，怎么赔
有明文规定没有提前一个月告知房东退租会没收押金吗？
交警判我方醉驾全责，另一方植物人。我方没有陪偿能力，能判几年
你好，请问在我不知道的情况下，别人冒充我的名字在农村信用社贷款五万，我应该怎么办，
你好，想咨询一下双方自愿离婚，两儿子一人一个需要协议书吗
你好,我买的房子总楼层XX层地下一层,签订合同后,拿房产证时,开发商改成XX层,地下一层。这样违法吗
乙方发货与实际买的标准不符，差X万多元，货款已付，有权起诉吗？
我方机动车没有手续。和他方的机动车，没有强险的机动车发生事故怎么处理？
你好，我是前天出的车祸，我骑的是电瓶车靠右边前行，前面小轿车突然左转，我没看见他，撞上后我摔掉了两颗门牙，还有一颗也松了，医生说需要种植牙齿，大概费用是X，我骑的电瓶车也坏了，车架都坏了，明天小车车主买的保险公司的人要来协商，我应该怎样为自己争取最大利益
请问，车停在路边在车里喝酒，然后吹空调，车子没动喝完后马上下车了，这个属于酒驾不
骑摩托车没有摩托车驾驶证cX驾驶证会被掉销吗会不会被罚款
借了高利贷二万块，一个月要二千利息，还了二三个月五六千利息了，就开始没有还利息，过了一年他们对家里说还二万本金就行了，家里帮还了他们又打电话给我说要还多二万多利息，不还见到人就打，问想死吗，如果被打了报警他们会拘留多久？
你好我驾驶机动车上路没挂牌出了交通事故怎么处理
老人有三个儿子一个女儿的，有一个儿子去世了十年了，去世的儿子就是老人的孙子有没有义务赡养老人人的孙子有没有义务赡养老人？请问老人有三个儿子一个女儿的，有一个儿子去世了十年了，去世的儿子就是老人的孙子有没有义务赡养老人？
律师，您好！民间借贷担保人只有签名，没有摁手印和身份证确认是否有效？
我妈被人打了，对方两个人是夫妻。女的把我妈右手手掌咬了一口，左胳膊肘部后背都有明显伤痕，报了警警察让对方赔偿XXXX医药费，我妈因为不懂这些事。就同意了。我现在知道后想要走司法程序，还可以吗？
邻居强制性占用我家地基，我家多次诉说无果，也提起过上诉，可是的没有结果，现在家里面需要弄房子，邻居总是上门吵闹，阻止施工，现在应该怎么办
XXXX年朋友向银行申请贷款XX年期XX万元，用我的房产抵押，后面产生逾期被银行起诉到法院，拖了三四个月以后又开始正常还款了，现在也是正常履行还款义务的，可我当时不知道我被法院已经列为失信人名单，直到有一天我购买飞机票才发现这个问题，请问这种怎样取消失信人名单，到法院那个部门咨询，谢谢！
楼上漏水导致我家地板变形拱起，多次与楼上业主沟通，也拨打了XXX调解，楼上业主就是不让进门维修，表示他女儿是律师，房子是公租房，随便让我去告也不怕。我是单亲妈妈，家里两位身患重疾的老人，还有一个上小学的孩子。好不容易凑钱买了这个小房子，遇到这种情况已经严重影响了我们家人的生活，对方女儿也表示自己是律师，我就算打官司一是时间长，二是打不赢，X现在我希望能得到法律援助，谢谢。
两岁零两个月女孩被一个骑三轮车男的撞到门牙撞碎牙齿已拔，请问伤情怎么算？
醉驾影响娃娃当兵不，我头几天被交警大队查着醉驾，
婚后妻子生下了女儿，到办出生证明，XX委出示了是二胎，我才知道妻子隐她已结过婚，而且还育有一女，请问，我如何向法院提起诉讼离婚，而且她的房货在婚后一直都是我在还货，可以让她偿还我还的贷款额吗？
老婆出轨！和别人跑了，半年后向法院起诉离婚，我不知道咋应诉？
离婚起诉之后，有录音文件证据，录音内容需要用文字写到纸上吗？
车上事故全责，伤者XX岁，十级伤残。该赔多少钱？
律师你好!我想咨询一下我买了一个车库，全额付款了，总是没拿到房产证，今天才知道是开发商抵押到银行了
小孩现在X周岁了，以前是跟他妈妈生活，现在孩子愿意跟爸爸生活，但是女方不愿意，如果起诉法庭上能听取孩子的意见吗
摩托车撞伤了人，有能力赔钱，还要判刑吗？没有肇事逃逸，也没有醉酒驾车。赔了钱还要判刑吗？
你好婚后买的房是俩人买的，房屋合同还有银行都是我的名，在买放的时候女方也有签了几个字，现在离婚房子归男方还用去过户什么的吗
男方起诉离婚，我要孩子他不给，还要我给抚养费
你好，一男的有家，跟我谈了一年，之前他说会离婚跟我在一起的，现在他反悔了，但是我为他流产X次，还打过我，我能向他索要赔偿吗？
房子还没过户，我不想卖了。赔完违约金后，房子还会是我的吗？
我在xx贷借了XXXX分XX期还，要还XXXX多，这中属于高利贷么？我该怎么办？
银行贷款五十万利息还了二十几万了。贷款本金未还现在利息也逾期很久了银行起诉了法院发了传单来要怎么办阿
老公生前贷款，老婆没有签字也不知情，现在法院起诉我，还被限制出行，应该怎么办
路过交通事故现场，没停车违法吗
我在cx借了XXXXX每期让我还XXXX.XX一个还XX期。一共XXXXX.XX元。这么高额的利息合法吗？如果不还结果会怎样？
与开发商签订认购书，并交定金，签订购房合同时，发现商品房土地使用年限不足XX年，是否可以据此拒签合同并退定金
我在斑马线上被一辆行驶的SUV撞到了，警察鉴定司机全责，然后司机的保险公司只赔偿我X天的工资，还不是我的实际工资情况，只有XXX一天，司机一毛钱不赔偿，然后我要去医院复查，司机也不来！请问我这个需要怎么赔偿？怎么维权？
民事调解书下达以后实在离婚了吗？
车辆脱审，使用伪造年检贴和保险贴怎么处理
两个都没离婚，现在怀孕了，孩子生下来算重婚罪吗？没有同居也没领证
结婚一年多，孩子七个月，准备离婚，离婚了孩子会判给谁。如果是判给我的话，以后都一直归我还是……
交通事故发生了要我赔偿三万我没那么多会把我关进局子里吗
我买房子签了合同备案后，因个人原因无法筹齐房款，想按违约处理，怎么个程序？
我和孩子父亲离婚，孩子归他父亲，房子归孩子，我有居住权，请问他父亲可以卖房子吗
骑电动车带着自己的媳妇和X个月大的宝宝和一个十几岁的小孩相撞小孩是逆行而且小孩没有事情但是骑电动车的车主牙齿磕掉了面部有严重擦伤宝宝颅骨骨折是谁的责任呢
你好，我想咨询点事，我的父亲帮别人办的抵押贷款，贷款人是我的父亲但是贷款的钱是别人用的，刚开始的时候那个人还还钱，现在那个人还不上了，银行就把我父亲的卡给冻结了，像这种情况应该怎么办啊？
你好，请问一下交通事故伤者要出院了需要做伤残见定吗？
你好！能咨询一下吗？离婚后按揭房如何变更所以权
婚姻关系存在期间，夫妻双方其中一人离世，财产怎么分配，对方父母有多少继承权？
买房付了首付款，但属于限购商品房，不能过网签，但开发商不退首付款怎么办？
车祸右手断了，能凭几级残，如何赔偿
你好，我小孩现在两个月多月，离婚的话，孩子能不能判母亲？
婚后儿子不是老公亲生的，那么我还能分割婚后财产吗？
晚上骑电瓶车回家路上，被一个送外卖的骑电瓶车从后面超车刮倒，头部着地，当时报警，交警过来叫了救护车送去医院，在医院检查和观察住院X天，费用花了XXXX元，然后出院医生建议在家修养一个星期。我们问交警怎么判责，交警说该路段没有监控，让我们双方自己协商。我提出的要求是住院费用XXXX元，加上本人XX天误工费，加上住院期间家人护理误工费X天，加上生活费（公司上班是包吃的），加上精神赔偿。对方不同意，对方只给一部分的住院检查费用。我想咨询一下，我们这个应该怎么处理？
你好，可以帮助我吗，我叫A，今年XX岁了，我在XXX下午发生了事故，原因我骑电瓶车右直行，结果前面出租车需要下客我骑过去他客人开门把我撞摔了，现在医药费有XXXX元，当时检查说左右腿膝盖积液韧带拉伤，司机说这个赔偿需要去找他保险公司赔偿的，，之后我休息了几天我家人护理了我X天，我需要找他保险公司赔偿我的那些啦，
在红绿灯十字路口东西方向，A车辆直行，B车辆左转弯,B车违规转小弯，导致两车相碰，A车比B车刮的严重，双方车损小于XXXX元，在交警队事故科，接警人员认为双方同等责任，属于互碰自赔，各自修理自己的车，找自己的保险公司理赔。我想请问这个认定合法吗？违规和不违规一样的责任合理吗？
经人介绍我把钱借给另一个人，介绍人给我打了借条，借钱人给介绍人打了借条，钱是打到借款人的儿子和他哥的帐号上，当中我曾向借款人要钱，借款人向我书面承诺先还一些，但没有还，如要维权，我可以起他们两方吗？他儿和他哥有连带吗？
你好，我骑摩托车正常行驶，突然被停在路边的轿车开车门撞到，很严重住院了，我的摩托车没有证，轿车有保险。应该怎么办？
我与前夫因感情不和经法院判决离婚。婚后的共同财产和女孩的抚养权归他，法院评估夫妻共同财产，让他付七万五千元给我。可他拒付，请问，如果我申请法院强制性执行，执行不下来，我又该怎么办？
两个人协议离婚了，然后买了一套房，户主是女方，后来两个人又复婚了，如果在离婚，房子属于夫妻共有财产吗
自己喝酒出车祸导致重伤，会有什么后果？
安置房原房东卖给X我从二房东手里买的房子交了四万定金。但是现在已经过去半年了，原房东迟迟不肯过户（产证还是原房东的名字）我需要产证办房贷。这两次买卖都是一家房产中介办理的我现在该怎么办？
您好，我是一个二手车商今年X月份我被一个X同行以客户看上我的车的理由开走一辆起亚福瑞迪车，之后我跟他要钱他以各种理由说是钱没到账叫我等几天到月底XX号（礼拜五）的时候他说他朋友又看上我一辆车说一下卖了礼拜一两个车款一块打款，到了礼拜一又推说礼拜六肯定没问题到了礼拜六我给他又打电话他就说是他出事了钱的事过几天在说之后失联一天第二天我去了他店里才知道他网上赌博输了说我车有人看上其实就是他卖了筹资赌款之后我回来到刑警队报案诈骗可警察不给立案说这是属于民事我就是不明白很明显的从我这把车骗走怎么就变成民事了
你好，我是电动车驾驶员被机动车撞倒，机动车全责，但是我没有外伤只是腰疼住院观察了几天，保险公司以没有外伤为由不给理赔，让我通过法律途径解决，我想问没有外伤可以住院观察吗？如果通过法律途径可以胜诉吗？
请问我去年给别人借了XX万高利贷，是当时她要我跟她签一份房屋买卖合同，还注明如果到时间还不了这钱，房子就由她处理，买卖合同上面写的是这三十万是做为首付款，请问如果她起诉我，我的房子会被她拿走吗？
相邻权纠纷，如何维权，相邻房屋受损，赔偿协商不成
A强迫我离婚离婚后发现他有外遇我能起诉他吗不离家暴打的很重
你好我的车无缘无故被人砸了还把我打了人抓到了只判了XXXX块钱连修车钱都不够更别说误工费精神费故意伤害罪了这种情况我该怎么办
我妈妈借别人XXXXX元，别人应该是拿去投资失败了，现在钱要不回来，有借条，我想起诉，需要如何处理
律师您好，我同学借我X万块钱，还钱最后期限是XX年X月X日，连续催了半年，没反应，最近X个月打电话都不接了，我同学情况比较负责，在X执行信息公开网上有X条记录了，好像名下也没财产，父母名下有财产，你觉得我这种起诉有作用吗？谢谢您指导
收到法院离婚调解后再提出申诉有时效吗？
单位同事透支我信用卡钱后不还，经法院民事调解，于X月XX号前还款一半，然后到年底全部还清，但到XX号迟迟未还，于是申请强制执行？这都半个月了，法院似乎还没有行动，我该怎么办？
骑电动车撞了人，我全责，对方脚粉碎性骨折，对方已动手术，放钢板，钢板要X年半后取出，此时对方要求做伤残鉴定，我想问下，伤残鉴定是不是应该等他钢板拿出后再去做
电动车逆行闯红灯与超速轿车相撞，电动车人死亡，责任怎么划分
欠钱不还怎么办，支付宝上有转账记录。可不可以告他
酒驾被拘留三天，是否会被吊销驾驶证，如果不被吊销驾驶证，需要扣多少分。
婚后一方父母出资全款买房，房产证X个人名字，属于夫妻共同财产吗？
你好父亲撞死人，子女需要赔偿吗，谢谢
你好，请问儿子网上赌博欠债，父母有义务帮忙还钱吗
交通事故致死的需要付法律责任吗
国家公路加宽，我家的房在该征的范围之内他们不征，现在因放炮修的路比我房子的基础矮X米，把我房子搞成危房了，沼气也搞坏了，院坝也坏了，该怎么赔偿我呢，别人的房子征了已经拆了，为什么我的不征，又给我造成损坏，他们该付什么样的法律责任？
房屋购买合同，首付款金额上调，需要重新签订购房合同么？
家属被汽车撞手关节损伤。汽车买有全险不予垫付医药费，要怎么解决
您好，交通事故对方主要责任，我次要，我肩胛骨骨折，对方是个老头骑电三轮，我骑电车，该怎么赔偿呢
我购买的商品房办理房产证，开发商按合同约定晚办了两年，我上房时间晚，计算违约金是按什么时候开始计算问计算违约金是按什么时候开始计算？我购买的商品房办理房产证，开发商按合同约定晚办了两年，我上房时间晚，请问计算违约金是按什么时候开始计算？
你好亲我我想增加抚养费。应该怎么起诉！
您好我老婆在环卫干十六年了单位没给上社保到退休年龄了该怎办
一辆无牌无证机动三轮车与一辆押款车两撞后，押款车又撞上我停在操场上的面包车，当时押款车方将我的车拖去Xs店维修，交警划责是三轮车与押款车同责，我无责。三轮车司机轻伤己出院一个多月，我的车己修复一个多月了。要求他们把修车费出了我要用车，他们一直拖着不出钱，我该怎办？起诉他们时间会更长吗？
通过中介公司借款XXXX到手XXXX，分两年还XXXX多算高利贷了吗
离婚协议书写着每个月XXX抚养费，现在拿不出，可以不拿吗
请问，我住酒店，酒店刚开始说，一个双标房间XXX元，我们X个人，一起每人XX凑的XXX元开了房间，酒店人员拍了身份证，钱也交了，入住了，之后又一个店老板到房间和我们说，一间房X个床位，只能住两个人，每个人XX元，其他两个人在重新开一间，如果不想住就去别的地方住，请问我可以投诉他？店主侵犯了消费者什么权益
朋友欠钱不还，欠了三年多了，总是当A，不还钱，钱数不多XXXXX，但是让人心里很不舒服，能否通过法律手段追回欠款？
我骑电动车把人撞了，脚踝错位，医生说病人三个月不能做剧烈运动，应如何赔偿人家
我无证驾驶，遇上交警查酒驾。他让我停车我没停车。我逃跑了。途中没出事。请问有没有影响?
法院判决离婚，孩子归女方扶养，男方已X个月未支付抚养费，我该怎么办
姐姐刚离婚没多久，男方父母和亲戚就在村里散步啡言，更是恶语中伤。首先我姐姐是净身出户，彩礼钱父母给了姐姐，姐姐给男方买了车还借了两万我爸妈也出了压箱钱。男方父母知道要离婚后还有三个戒指不还我姐戒指是姐前任婚姻时候买的，他们现在不还戒指就算了那个车的钱姐姐现在一个人在还，他们居然还在村里散播谣言说姐姐有人了，说我去年打了姐夫，说我们全家的坏话这都是隔壁人告知我的，我现在能起诉他们吗
被男方家暴过多次，但是女方没有留下证据，男方又不同意离婚，该怎么办？
办理父母遗嘱公证后，父母去世了继承房产要交税吗
你好我想请问一下没有离婚证。但是法院判决离婚怎么办
交通事故。没有造成人员伤亡就是车子挂到了已确认我方责任。车子已经在Xs店定损。可是对方不同意一直不处理。我怎么办
我爱人骑电动三轮车被一个骑自行车的撞上了骑自行车的跌倒了跌倒后我爱人就把他送医院了在医院他说没带钱我爱人就借给了他钱他家人来了就说的报警就报警了报警后我爱人和他家人又回到现场交警登记了双方信息没说什么就让离开了过段时间交警打电话说录口供不知过了多久交警打电话说让拿责任认定书说骑电动三轮车全责骑自行车无责我去复核还是全责同一方向行驶电动三轮车被撞要承担全部责任交警断案衙门合理吗要怎么办
你好，律师，老公用微信转账给他的情人，请问我能追回来吗？
交通事故责任书已下达三天了。对方全责。我方死亡。下一步我该怎么办
XXXX年结婚住在公公的房子里，XXXX年房子拆迁，XXXX年分给我们一套房子，房证是老公的，然后XXXX年把房子卖了我们又添了点钱买个一套，房证是老公的，然后因为想买二套办了假离婚，但是还是一起生活，二年后老公出轨请问这房子算是夫妻共有财产嘛
我方在道路正常行驶，对面突然调头导致两车相撞。对面无驾照无保险我方有第X者意外险保险，对面受伤较严重住院\nX,我方会承担怎样的责任？\nX,交通事故责任判定书责任划分有什么影响\nX,第X者意外险全保吗
老师你好，我想问哈，交通事故，伤残鉴定由谁申请？
我铃木雨燕车对方箱货车，他撞的我他的全责，责任认定书也开完他的全责。现在车修完了对方不给垫付钱提车，打电话不接，我自己垫付的钱把车提出来了，现在对方不同意到保险公司签约转让协议，导致我提车的钱到不了我的账户。还有当初对方口头承诺当天的误工费XXX元还有修车这段时间上下班打车的钱一共XXXX元，现在对方也不同意给。我起诉误工费法院会不会判给我，没有人员受伤。
像双方没结婚，也因为某种原因，导致双方没在一起。孩子是女方家养的，男方应该每个月给抚养费么应该每个月给抚养费么？像双方没结婚，也因为某种原因，导致双方没在一起。孩子是女方家养的，男方应该每个月给抚养费么？
您好，我是被骗婚的，分居三年多了，第一次起诉法院会判决离婚吗
开车被追尾，情况是直行车道缓慢刹车打左转向起步拐弯结果被无证驾驶玩手机的司机开着轻卡车追尾。后腚全部凹陷两个XX岁小孩被撞，双腿骨折。责任应该怎么判？
你好，我想问一下，夫妻之间要离婚的话，男方不同意，女方应该怎么做？
您好在吗.我老公出轨.被我发现.另一个女人把我打伤.现我要我爱人补偿我.他说把平房给我.但是平房是他和他前妻买的.现在他要送与我.有法律效力吗？
贷款诈骗罪是指借款一万元立案，还是本金加利息一万元立案
你好，我们的车被别人撞了，对方全责但是对方不赔钱，保险公司和Xs店的报价也很大。双方都不妥协，这该怎么办，我们的车还在Xs店。提不出来
我是肇事者，对方电动三轮车，交警队判同等责任，对方不同意，我该怎么办呢
我们协议离婚，刚初因考虑小孩小，抚养权给了她，但现在离婚后女方不让见孩子，如何操作？我
胙天上午，发生交通事故刮擦，今天到事故处理中心，对方全责，字也签了，手印也安了，但出来对方直接走了，请问该怎么办
你好律师，请问一下我的车由于拐弯变道剐蹭到对方一辆停在禁停区域的车是全责吗？后对方声称要忙离开现场强行向我索要身份证原件及驾证副本，还强行要跟我私了，不走快速理赔正规程序，请问其合法吗？我该如何要回我的证件呢？
喝啤酒酒精达XX以上交警怎么处理
醉酒驾车，拘役几个月？仪器测试XX毫克，血液不知多少毫克？
我是房主跟中介签了三年租约现在中介租给了房客我现在想卖房愿意承担合同里约定的违约责任但房客不愿意我可以单方解除合同吗另外假如我将房卖给了别人新房主不愿转租约房客又不愿搬走怎么办呢
我们这边扩建高速，征用我家房屋，这种情况怎么赔偿
小区内直行机动车被右转电动车撞了，机动车需要负次要责任吗
买方没有履行约定，只交了定金，没有按规定时间交后面的钱，而卖方却把房子售与他人，还能否退定金
我妹由XX骑着电动车！一辆轿车停在路边车头朝东！等到我妹马上经过轿车的时候轿车车门开门！我妹来不及刹车撞上去了！轿车全责！住院一共花了X.X万！保险公司出完了！我们这边还都有什么要求赔偿的！不懂求解
我是双方借款人的担保人，现在借钱人喝农药死了，我会有法律责任吗？谢谢
农村户口，在交通事故发生以前，在两个不同的城市居住满一年以上，十级伤残可以按照城市户口记算赔偿吗伤残可以按照城市户口记算赔偿吗？请问农村户口，在交通事故发生以前，在两个不同的城市居住满一年以上，十级伤残可以按照城市户口记算赔偿吗？
您好我今年XX岁X月XX号跟男朋友订了婚订婚完过后X月XX号晚上男方对我实行了暴力他今年XX岁前面有过一段婚姻并且婚姻还没有离掉又来跟我订婚但是他们没有结婚证在一起三年我现在是怀孕四个半月的孕妇她在怀孕期间对我实行暴力我要退婚要退他多少彩礼他在我怀孕期间对我实行暴力是什么罪他前面有过一段婚姻没离掉又来跟我订婚又是什么罪我未成年他是成年人我可以告他非法同居吗
交通事故造成两人重伤的会被判多少年
有人想向我借款一百万元，借款期限为一年，在这一年期内，我能否对他的房子申请财产保全？谢谢??
你好！我这几天看了个二手房，土地性质是国有划拨地，房产权是私有房产，如果交易，可以转让到我名下吗？办出来是不动产权证吗？土地性质会改变吗？还有房产证和实际单元门牌不符应该怎么办？
我是租客，跟房东X月XX日签订了合同，当时电表显示XXXX度，一个多月后发现电表上升了XXX多度，开始怀疑我们的电表出问题（平时我们偶尔开一下空调和电扇），后面就开始关注电表问题。出门记录了电表读数，自己房间的闸关掉的，出去X.X个小时，回来发现电表度数上升了X.X度。开始联系房东（X.XX），房东一直拖，后面X.XX我们自己找了电工查问题，发现是隔壁租客的线路接到我方的电表上，导致电表度数上升很快。告诉房东后，房东开始言语攻击，威胁我方把线路调整回原状态，我们妥协了。之后房东说会带自己的电工来检测，看线路是否有问题，到现在都不给处理，打电话也不接。我该如何维权，谢谢
你好，我提前退房，但是房东不仅扣下押金，剩下的一个月房租也不退给我。不知道怎么处理了。我电话XXXXXXXXXXX感谢
我朋友欠了我几万元只有借条现在人死了我该怎么办？
感情不和，不想在一起生活有那几种方法，离婚。
开发商把房产证办好了，不给我，强行扣下了。我应该怎么办才能拿到房产证
前面汽车左转打转向灯，后面摩托车避让摔伤，请问汽车有责任吗
通过中介买的二手房，首付XX万，面签也签过了，共管帐户也签过了，当时中介说，业主要急着卖房等钱用，给的首付没有通过监管账户，直接给的业主，业主把给的首付款用在别的地方了，我们催着业主办手续过户，业主一直推脱不见面，今天突然发短信说，她的房子被法院查封了，这种情况我们怎么办
我哥在农村给人盖房子，从架子上摔下来，脚踝骨折，住院了，雇主和X工头医疗费都没交，我们该怎么办？
别人欠我一万块钱还了五千还有五千没还快一年了电话给我拉黑发微信直接不回怎么起诉能把钱要回来
接上一条，有老公给歌厅小姐微信转账记录，微信聊天记录，短信聊天记录还有通话记录，还有录音，这能不能界定婚内出轨和背着另一方转移财产，在婚内可以把钱要回吗？
你好，购买二手房，全款买，没有房产证，白皮合同，房子是婚前买的，女方要求加名字可以吗，假如离婚这房子该怎么处理
您好，我现在的问题是开始的时候找我借X万给我打了借条，之后陆陆续续又借走了X，X万说是投资赚钱，结果是在赌博。现在到他家里找就他父母在家，借款人不知道躲在哪里。翻脸之后说现在属于什么性质能不能报警处理。聊天记录转账什么的都有
妻子离家XX几年，不曾管过家里，现在回来起诉离婚。对于男方有什么补偿吗，两个孩子现已由男方独自抚养长大，一个已满XX周岁，另一个也快成年。这样妻子还有义务赔偿吗？
我在X买了一套XXX平的房，价格是XX万，请问要交哪些房产税？具体都是交纳多少?像我这样的情况计算我大约需要交多少税费?
您好！我朋友夜里开车撞到人了但没有大事，请问需要拘留几天？
女方提出离婚，两个女儿X岁，XX岁归女方抚养，怎么协商？
你好请问一下我老公他无证驾驶然后撞到人他不知道就把车开走了然后交警队打电话过来我们也去了出了医药费现在是赔偿还没有解决请问这个要负刑事责任吗
离婚后前夫借给我XX万，现他要求还一起过，我付他三万，剩下的钱不管我们以后能不能继续走下去就不用还了，现我们想自己写成个协议，我想资讯一下有法律效力没，
您好，我想请问一下，我出了个车祸，被别人撞掉了一条腿残了，撞我的那人开的是他爸爸的车，他从外面喝完酒回来，当初他开车的时候他爸爸不知道他会喝酒，他爸爸要负责任吗？
开老板的车送货，撞人致残，谁承担责任
你好，我的车借给朋友开，结果朋友把车押了，我找到抵押公司协商，抵押公司不归还车辆，我如何要回车辆，我起诉朋友和抵押公司，能不能无条件把车要回\n起诉哪方最快能把车追回
你好，我想，咨询一下对方强行超车把我逼了去撞到桥梁上。但我没有和对方碰撞，这怎么划分责任
你好律师，骑电动车把人撞了出院了就没再联系，现在法院起诉了我们该怎么赔偿
房子产权到期的话，会怎么样，房子还属不属于自己，
我租的车在X看，X月XX号被XX汽约车给追尾了，处理事故X天，车刚刚修好，我找对方要租金，对方让我起诉他们
你好我是开翻斗车的司机，我在十字路口右转弯压倒一骑自行车的老人，去医院要从膝盖上面往下截肢右腿，车辆只有交强险，我要负多大责任？
你好律师！我于XXXX年X月借给朋友X万元，是银行卡转帐给朋友的，因关系较好，朋友一直没有打借条，我也不好意思问，请问现在能起诉吗？谢谢了！XXX，XXXXXXXXXXX
醉驾顶包的罪过，以及被顶包的罪过
女方和男方结婚，女方坐月子期间受到男方的辱骂，男方首先提出离婚。并且不再家照顾女方和刚出生不到一个月的孩子，男方和女方结婚，男方家还未给女方家彩礼，现在离婚，女方没有任何夫妻共同财产，可以拒绝在哺乳期扶养孩子，并且拒绝提供赡养费，因为女方没有任何经济来源和所分的财产。男方准备通过法律程序离婚，女方应该怎么做才能拒绝抚养孩子，保护自己的权益，而且男方经常不回家照顾女方和孩子，需要提供证据和什么样的证明。
楼上星座漏水把我门市上的沙发打湿四套软床一套实木床三套，沙发成水流无法变卖，造事方想赔几千元，叫我把沙发晒干变卖，因为打湿的是沙发和软床当真可以变卖吗？现在巳隔四天，造事方也不来解决，沙发床起霉臭了，请律师帮我讲解一下，谢谢
在贷款公司借了五万，三年还清需要还X万六，利息高吗
你好我想向你咨询一下，就是说像我这种情况，因为前两天我在骑那个电单车，然后被一个骑自行车的左转弯把我摔倒了，前面的三颗牙齿摔断了，然后到交警大队的话交警大队看了视看了视频后判了她的全责。现在三颗牙齿种牙的话要三万多块钱然后现在就是说他们家不想出钱的话，现在我应该怎么办呢？
我买的房子全款付清了，开发商这边一直迟迟不给房，因为房子质量问题漏水，这个问题已经拖了两个多月了，现在不想等了，这种能起诉吗
第二次醉驾加无证驾使，第一次醉驾做了取保候审，这二次醉驾应该怎么判，应判几个月刑期
你好！我想告一个人重婚重，怎么处理事情。
交通事故中，乙方开别人的车。车辆过保。没有驾驶证。甲方骑摩托车没有驾驶证。甲方被乙方碾压致死。这种责任怎么划分？乙方是否有刑事责任和民事责任。乙方被判邢还有民事责任赔偿吗？乙方判刑后。还有死亡赔偿金和精神抚恤金吗？车主的民事赔偿有哪些？
汽车和电动车相撞，汽车从停车场出来，刚到路口，速度极慢，电动车从侧面过来，由于路边违章停了一辆小汽车，阻碍了双方的视线，等双方看到对方已经撞上了。（另外电动车是在人行道上开的，是那种高出马路十几公分的那种人行道），现在电动车主一根胸骨骨折。像这种交通事故，责任怎么认定？是汽车全责吗？
你好，我外甥在厂打工，意外死亡，赔偿咋算，XX岁，未婚，家里就这一儿，家里剩他爸他妈他爷
我老公有家暴行为，也不给家用，现在我的小孩有出生了，我想等孩子三岁起诉离婚，我能把孩子要到手吗
我昨天和朋友出门的时候，我朋友被一个电动车给撞了，膝盖破了好大一块皮，当时就站不起来了。那个车主看到后就跑了。后来我们打车去医院检查，拍了片，一共花费了XXXX多。现在是已经报警了，我想问，我们可以以提起诉讼要求赔偿医药费以及精神损失费吗？
父母离婚后，我被判给母亲，母亲去世了，父亲以我未成年把母亲遗产都收起来没给我，我大学毕业后，想要回母亲遗产，父亲拒绝给我任何东西，这算违法么。
我一朋友借了我十万元，已超过双方约定的还款日期二年了，请问它的诉讼期是多少年
离婚了，想给孩子改姓，生父不同意改姓怎么办？
我老公在外边和别的女人生了孩子，也不离婚我该怎么办？
请问离婚几年咯他没给过一分钱，协议书上是写的孩子的什么费用都有我一个人出，我现在问他要他不给我不想一个人承担了，可以告他嘛？
借用孩子的名字贷款买房，父母出首付还贷款，如果孩子离婚，另一方是否有权分房产
XXXX年，我朋友用去世的人的身份证贷款，至今没有偿还银行，属于违法行为吗？
出了交通事故我方全责对方有人受伤，现已经康复出院。今天在交警队协商赔偿交警不让我对协商过程录视频这合规吗协商赔偿交警不让我对协商过程录视频请问这合规吗？你好出了交通事故我方全责对方有人受伤，现已经康复出院。今天在交警队协商赔偿交警不让我对协商过程录视频请问这合规吗？
走在路上被车转了人没事车主的玻璃磕裂了我应该赔吗
你好，轻微交通事故逃逸，会构成什么违法行为？怎么处罚？
网上借钱，借XXXX块钱，给我XXXX，然后一个星期还钱，逾期一天要XXX块钱，我不还钱可以吗？
房屋租赁给他人，合同只注明不得损坏房屋前面的门面房，后期他在不告知房主的情况下擅自拆掉门面房后面院子的西墙，后又许诺等他租约期满后再给我们盖起来，现在距离约满还有四个月，但是他把我们的房子的一半转租给其他人，租金也没给，现在围墙也不给拉，这样的情况怎么解决呢？
女方要求要抚养费和抚养权，我该怎么办
面包车七坐超裁二人，驾驶证被扣怎么处理？
无牌无证驾驶三轮摩托车发生交通事故无过错的情况下也要负次要责任是吗？
婚姻期间，女方把夫妻共同的房子没经过男方同意，卖给女儿违法吗？(房子上只有女方的名字）
骑电动车撞到别人，倒至行人小腿轻微骨裂，没报警，药费，护理费我都出了快两万元啦，已经三个月了他还跟我要钱，我该咋办
债权人答应三年内还本来，不用利息，有字据，然后过了三个月去法院起诉要求债务人把利息也还
你好，我亲戚被车撞死了，对方不认可交警队的事故责任认定书，我们现在能做什么？
车祸一二颈椎骨骨折了，能评残吗。能评几级残疾
开车把人撞了，需要做手术，可是没钱垫付手术费，保险公司会管我么
去贷款，然后人家要完资料后说审核通过了，可以放款，然后要交一千保险金，两千多流动资金，，交完后对方以各种理由不放款，最后却说本人信息有误，算不算诈骗资料的，其中发了身份证正反面照片，跟本人手持身份证照片
我想问一下，机动车一当转弯。一方直行，转弯的机动车已经转过去一半了，然后和后方直行车碰撞，怎么定责
您好，我家住顶楼，小区没有物业，今天阳台外墙上的水泥块脱落砸到楼下停放的私家车（小区没有画停车位，大家都是把车停放在路边），现在车主要求我们赔偿，他的要求合理么？这个责任应该由谁来负，我该怎么办？房子是我买的二手房，刚住进去两个多月，建成大概有十年时间，不清楚有没有过质保期，也不知道当时有没有缴纳维修基金，请问我现在该怎么办？
一个朋友酒驾撞到人，要怎么处罚？
你好我父亲前年去世了留下三套房子跟一些存款，我母亲目前又找了一个男朋友，现在我跟弟弟两个人，母亲有些焦虑情绪有点防备我会争房产财产，现在我想写一份放弃父母的一切财产请问怎样可以受法律保护
婚后父母出首付买房，自己按揭贷款，可以不算夫妻共同财产吗？
律师您好，我是孩子母亲，XXXX年X月XX日下午X点半左右我在骑电动车送孩子途中遭遇交通事故，对方开车。孩子去医院检查头部硬膜外血肿症状头晕嗜睡呕吐，部分情况遗忘，住院XX天。事故发生后对方报案交警事故责任书认定对方全责，当时很担心孩子伤情，交警问我本人有没有伤情时说的没有，第二天全身酸痛，财产损失只是电动车，保险公司理赔人员在明知我也是受害人并有不满两周宝宝要照顾时，还让我在医院护理人处签字，以致孩子父亲XX天在医院陪护误工费没人理赔。现在孩子头部血肿没有完全吸收还需复查偶有心情特烦躁症状，不敢坐电车\n现有以下问题向您咨询:\nX.孩子父亲的误工费协商不了该如何理赔\nX我还能合法主张哪些权益
有孩子了，男的想离婚，女的不愿离怎么办
借给别人的钱，没有还，现在也联系不上，有给他的转账凭证，
老公有家暴，出轨我要离婚，他说孩子不让我管跟他，不让孩子和我见面，钱不给我，才买的房他说房给我，但条件是把房子所有家电家具拉走，装修的墙面全砸掉，留毛胚房给我，他很无情没人性，我是嫁到外地了，我该怎么办？
如果夫妻离婚，孩子给女方（两个孩子）一男一女，男方需要承担多少抚养费
男方自己写的离婚协议，内容是孩子抚养权归男方，但现在反悔了，要抚养费，怎么办\n两个离婚时，男方自己写的离婚协议，内容是孩子抚养权归男方，不要女方抚养费，但现在反悔了，要抚养费，并且把孩子扔给女方自己走了，怎么办\n\nX-XX,XXX浏览XXX
房屋拆迁，户主和房屋证是我的名字，现在房屋拆迁协议由我儿子签字的，这份协议有效吗？
我酒驾驾照被暂扣了，已经学习了还差几天就可以拿驾照了，不小心开车被抓到了会怎么处罚？
X月XX日我在X被轿车撞伤脚骨折，导致我当日晚上X点从X到XX的返程特价机票作废。目前在X养伤，并重新购买了X月XX日X至XX的单程机票。但车主及其保险公司都认为机票不在赔偿责任内，拒绝赔付。请教律师该谁赔偿我?
房屋托管不按合同支付房租造成违约，怎么起诉？
您好我是做生意的，是别人企业欠我的钱一直就拖欠怎么办？
婚后两个人按揭贷款买房子，购房合同只有一方签字，银行按揭合同是两个人签字贷款，现在开发商不同增加名字，开发商合法吗
你好，我今天开电动车逆行一段路，被直行的电动撞伤，她的车坏我赔了XXX块，那么我受伤的医药费和我的车对方是否需要赔偿给我
没驾驶证没牌照上路被抓了怎么办？
我开车从西向X，被从南向北行驶车撞到后门两人重伤。南向北是主路对方没有驾驶证;超速;请问谁的责任大？
别人欠我钱一直不还，我手上有他写的欠条，可以起诉他吗？
你好，请问开发商逾期交房X个月，现在业主已经收房了，还可以向开发商提出违约赔偿吗
我在XX起诉的，胜诉了，但对判决不满意，可以去哪里上诉
兄长肇事逃逸致人轻伤(交警判定的)现在对方要求私了赔偿XX万否则不予谅解家里认为这个数额太不合理希望走警方公了解决这种情况如果走公了的话兄长需要拘留多少天罚款多少谅解家里认为这个数额太不合理希望走警方公了解决这种情况如果走公了的话兄长需要拘留多少天罚款多少？兄长肇事逃逸致人轻伤(交警判定的)现在对方要求私了赔偿XX万否则不予谅解家里认为这个数额太不合理希望走警方公了解决这种情况如果走公了的话兄长需要拘留多少天罚款多少？
我借了高利贷本金两万写了三万多欠条现在他起诉，我该怎么办
你好！我们分居己经两年半时间，名存实亡，不想继续了，想彻底摆脱这段婚姻，我该怎么办？
协议离婚把房子转移到前妻名下，我是债务人是打撤消权官司还是确以权官司?
半个月前，我骑车带朋友去上班（本人XX岁，电瓶车，朋友，女性，XX岁）在一处十字路口被一辆黑色轿车撞倒，本人轻微擦伤，朋友右脚后跟划破，肌腱断裂，交警判定，本人次要责任，黑色轿车车主主要责任，（次要责任原因，一，未满十八岁，二，路线不符，但十字路口没有红绿灯，路标。三，电瓶车不能带人）现在朋友出院，车主未付医药费，只有被撞当天晚上去医院住院付了五百，本人垫付五百，过后因医药费不够，朋友家人催车主又交了一千。现出院后，去除车主原交一千五，还欠朋友家人五千左右（因车主推脱说没钱，这些都是朋友家人自付）但车主现推脱没钱，车主保险公司说不到一万，钱不好划过来。（朋友家也是农村贫困家庭）车主不付钱该如何
醉驾XXX，初犯，有一起事故，怎么量刑？
别人欠钱不还，想起诉对方，用法律武器来保护自己的财产安全。
我欠了好多袋款、几张银行卡也都刷爆了、但是我检查出得了阳性肺结核、然后就都逾期了、不能工作、想工作也没人敢要、我没有钱还、也没有人帮我医生是我必须保持心情乐观、可是我每天都面临无数的催债电话、刚开始我接的、后来病情况反反复复就不敢接了、最近收到法院开庭通知、我想知道如果我不能出庭、法院会判我坐牢吗
首付款交了快一年了，开发商办理不了贷款。合同约定好交房时间是XXX。现在可以要求开发商退款吗，开发商算违约吗？谢谢！
网贷利息高，借一千到账X，七天时间利息三百，受法律保护嘛，他们和我家里人打电话恐吓，可以起诉嘛
车借给了朋友，车被他人撞了，对方全责，车主需要负责人吗
您好，本人有一套房出租，在房屋中介签四年租赁合同，租户在三年末第四年出，单方面终止合同，双方协商甲方也同意乙方要求，交验房屋时乙方将房屋钥匙交给物业，不配合甲方验收房子，并告之屋內有物品损坏，装修留下的备用磁砖被乙方弄丢，目前人不到场电话不接，请问房主应如何维权。谢谢
我儿子XX岁，我和他爸离婚，儿子的抚养权归男方，现儿子已XX岁，要和我一起生活，我同意，如何变更抚养权
你好，我和X分居两年了，没办离婚手续和别人在一起，现在离婚手续办了，算不算重婚罪？
你好，请问借X万块付不起服务费一个月就要还款XX万属于高利贷吗
我车祸的受伤方如果保险公司陪了医疗费和误工费我还可以做伤残鉴定吗
十字路口，没有红绿灯，俩车都是直行，我在对方的右边，被对方车撞了，责任怎么划分
前夫把孩子接走后，不送回来，怎么办？我和前夫不在一个省
XX年XX月份的交通肇事案肇事者醉驾逃逸超速受害人于植物状态现在八个多月案件X月份移交到法院受害者家属要求伤残鉴定法院答复一年后才能做伤残鉴定X月份必须就刑事部分开庭判刑受害这家属要求刑事附带民事法院说伤残鉴定结果没出来只能救现有的花费和刑事案开庭而且现在必须开庭因为刑事案有期限规定X月底必须结案我想问一下伤残鉴定的期限？刑事就真的不能等民事一起吗？
离婚后的抚养费和协议离婚的债务不给怎么办
您好，我爸妈出了交通事故，责任认定书已经出来了，我们全责，但是对方交强险理应赔付X万多，这个我应该怎么弄，去保险公司？？？应该带什么资料
因交通事故，至左脚X一X跖骨骨折，动手术，上了三块钢板，XX根螺钉。能评十级伤残吗
我们买房时，卖房房产证是女房主婚前购买且个人独有，但他们夫妻二人已离婚且法院判决书判定此房产二人共享产权。我们与女房主签订了买卖合同，后贷款时女房主和她前夫共同在我们的贷款时提供个人资料并签字给银行，且做了公证同意下款到女房主银行账户。期间我们所提供房款他二人已自行分配。现房子已过户并交房，时间已经过去两年多了。请问律师，我们的买卖有效吗？受不受法律保护？如果房价上涨，原女房主的前夫可不可以以买卖合同上他未签字起诉合同无效，要求返还房子？感谢律师！
出了场交通事故，导致嘴唇贯穿，留了块疤，对方有保险，应该赔偿多少
我家房子被隔壁正在做房子的挖掘机震歪了，但是做房子的主人不承认，该怎么办
XXXX年XX月X日我在XXX贷款平台贷了XXXX元，分XX期还，现在已经还了X个月。当时也没注意每月利息是交多少，今天我想一次性还完下面本金欠款还剩XXXX元但利息就要了XXX.XX元，共要还XXXX.XX元请问这是否已经超出了国家的法律规定范围属于高利贷？
在平台贷了九千七需要还一万七是不是属于高利贷
交通事故我的全责如果赔偿买断需要签订什么样的合同
驾驶出高速路口跑错对向车道逆行
对方醉酒驾驶无牌无证二轮摩托追尾路边停靠大车致死，大车不知情而驶离事故现场，责任怎么划分？
我是主责对方次责我车上有一人伤残双方都有交强险，怎么赔偿？
主路机动车右转被辅路(非机动车道)机动车撞了！这种情况是谁的责任！
有视频证据证明行人闯红灯，我是左转箭头绿灯碰到行人的那又该怎么分责任
小孩抚养权跟着父亲，由于妈妈舍不得孩子提出要小孩来带，父亲不出一分费用，离婚协议书小孩现在七岁半开始跟着妈妈到XX岁，父亲一分抚养费都不给，现在妈妈想要回孩子的抚养权或者改姓，还有这个可能吗？
我在平安XXXX新一代，贷款一万审核通过了，打款时说卡号错了，显示冻结，客服说要两千元保证金，才能重新下款，我给了，又说我信誉不足，要打六千元才能下，我觉得被骗了，平安XXXX新一代还显示我贷款一万，客服说我不处理，以后还要利息，我怎么办？
离婚后，夫妻共同持有的房子的房贷如何还？能直接协议过户给男方吗
我想离婚，想夺回孩子的抚养权，该怎么做
我无证驾驶摩托车交警抓，新车有行驶证没有事故
请问，我没有网贷过，却收到催收信息和电话，而且对面说他们公司被风控了，但是有截图我欠款，自己是不是信息泄露了，对面还语言带恐吓，能不能报警啊
我开公司车和别人车追尾，我全责无人员受伤。我要承担什么责任
你好，前段时间在QQ有一个贷款的加我了，说可以帮我办理贷款，首先交了六百块钱什么包装费，他借款一万给我，钱只能到他们的APP里面，然后绑定银行卡才能提现，可是我绑定了我的银行卡，他们说要交百分之六的什么费用才能获取提现码，然后我转账到了他给我的银行卡号上，提现码是收到了，可是一提现他们就在后台把我银行卡号信息更改一位数或者少一位数，导致资金到不了，然后又说要交钱修改信息，我也给了，反正一直要一直要，后来我才发现可能被骗了，共骗我五千一，请问这种情况可以找回资金？
你好。我想问一下我家楼下房子起火把我家的空调还有木地板等等烧烂熏黑。消防鉴定书说是她家的电线短路造成起火的。我们这里是公租房。房主说不是她的原因，不想陪赏，怎么办。谢谢。
我欠别人钱了，她起诉了，我现在没有那么多钱，法院会判一次性付清吗？怎样可以判分期还款？会强制执行吗
没有按时还款，车辆被担保公司强行开走，是否合法！
网贷XXXXX元分XX期每期XXXX。这个利息合法吗？
他手机拍照我全家人户口本和户主身份证，他可以拿我全家人户口本去办理，贷款，代款，担保人，或者他拿我全家人的信息去开，公司，合作社，或者他自己去办，合作社，开公司，他在拿去做，担保人，借钱，贷款，代款，然后然后就让我全家人去返款
我母亲病重，房子是我母亲和我父亲的共同财产，但是房子写的是我名，我爸要我母亲过世以后，改为他自己的名，请问他可以改吗？
第二次上诉离婚，对方不到庭，还能判离婚吗？
男方在家已经结婚有孩子，在外同其他女人同居有小孩，我该怎么做才能维护自己的权利益
我姐姐今年才XX岁，结婚一年多，小孩快一岁了，但是现在准备离婚，要怎么处理？
我在一个农业信贷的app上提交了XXXXX元的借款申请，申请通过了，但是下款前需要我先交百分之三的工本费，这种的是不是骗人的
您好律师，被车撞了，当时没报警，现在报警行吗
我是担保人想请问律师。债务人和债权人之间有XX万的债务，其中XX万没有担保，我只是其中XX万的担保人，债务人已向债权人付了XX多万。债权人说付的XX多万，不是我所担保的款项。而债务人告诉我，说XX多万就是付我担保的钱。还钱的记录，写在他的记账本上，旁边写有我借款的日期的那一页上。我该怎么办？
父母离婚，父亲拥有抚养权，但是双方都不给抚养费，女儿现在读高一，该如何解决
朋友拿我身份证办理信用卡（我不知道的情况下），最近我去银行查自己的征信才发现欠信用卡十一万多，那个朋友本人现在也联系不上了，他的家人都不承认，这种情况要怎么办
夫妻感情破裂一方提出离婚一反不愿意怎么办
车子出了交通事故对方全责，已经有半个多月了定损价格还没出来车子也还没修好，修车价格大概在一万三左右，我想问下车子的折旧费用该由谁来赔偿
和他结婚X年了，其中有过几次家暴，最严重的是去年十月份有天晚上他喝酒拿着刀抵着我说要杀了我，那时候一气之下去了X可他打电话威胁我说如果不回去要找我家里人麻烦，还说要杀我家里人没办法我回去了今年X月我和我姐出门打工现在他说要找我姐麻烦我该怎么办，还有个孩子，可是我是真的不想过想离婚，受够各种威胁我该怎么办，微信信息威胁我，现在看到他微信信息我都怕我该怎么办
您好，请问如果一位老人想在去世后把他名下所有财产所有权归其妻子所有，但现在行动不便(考虑到老人一下子写不了那么多字)，但意识清醒，可不可以让其其他亲人帮助录下视频？如果可以还用不用去公证？如果用去公证那么公证时老人有没有必要必须到场？
你好，我老公出轨，我没证据。他自己承认过，他出外打工，我在家带孩子，只要我淡妆就说我跟其他男人了，捏我嘴导致流血，说恐吓我的话。我想离婚，他不同意，
我儿子XX岁X个月车祸以有十天，尸体还在殡仪馆。肇事者到现在还没有来上门赔礼道歉，对方也没有给我们一个说法，现在我们不知道怎么办，真的是六神无主，该起诉还是个该怎样。
请问上高速上错路走逆行怎么处罚
男方在自己结婚前购房一套，但向别人借了X万元钱用于买房，婚后男方的工资归女方管理，女方拿出X万帮男方偿还了五万借款。三年后女方要求将房产过户给女方名下，请问过户后如果将来离婚女方分得房产的多少比例？
二轮摩托车右转弯撞上直行的轿车
我父亲去世已经XX年，至今房产证是我父亲的名字，母亲还在怎么更改
驾驶人醉驾出车祸判多久，没有逃逸。
我们结婚X年买的房子，买房子的时候，我在出差没在家，男方父母出资十万，男方打有欠条！又过了X年，我们离婚，他说买房子的所有首付金额XX万都是他父母出的，因为所有钱的转账凭证都是他父母的！我不知道自己该怎么办？
协商不了了我想按月还确实有困难如果对方起诉法院可以允许分期还款吗
你好，XXXX的交通事故保险公司民事赔偿不到位，起诉保险公司不赔偿，上诉了，我们这边要二审，请问二审是终审吗？判决书还是有变动吗？
你好！我跟我老公感情不合分居一年他还不同意离婚怎么办？？
过去的家庭暴力现在可以上告起诉吗？
老公意外去世，现留夫妻共同房子一套，前夫有一女，我想拿到中介去卖掉，换一套小户形房子，关键前夫女儿不肯签字，怎么办
夫妻共同财产难以分割，夫妻共同财产要怎么分
你好！我有借条，也有转账记录，这个钱能要回来吗？借条上是写归还日期好呢！还是不写呢？
A你好，我租的房租到期后，房东以把他的洗衣机弄坏为由不退押金，到如今巳过二十多天了，我说洗衣机给他买新的，他还是找各种理由不给我钱，我该怎么办呢？
孩子母亲去世，生前早已与男方离婚。孩子从出生到现在一直由外婆抚养带大，且孩子也判给女方。男方未曾履行过任何职责与抚养义务。外婆能否取得孩子的监护权？面临上学，好多事是要监护人资格。外婆如何取得这个资格呢？恳请律师帮忙！谢谢了
分居八年多了，男方只有一套四十平方米㎡房子，女方无任何房产，育有一子，孩子随女方生活，该怎么立离婚协议？
想离婚，三个小孩，两个女儿，一个儿子，怎么判
被车撞手残了我应该怎么办\n车的保险才XX万\n车主也没钱
我女儿想离，因为家暴男方不配合咋办？
未成年机动车套牌交警罚单开一万算不算乱收费。能不能走法律程序
XX岁老人在斑马线上彼小客车所撞致左上下肢多处外伤，左六肋骨骨折，腰部挫伤，责任认定对方全责。试问如进行司法鉴定夠得上轾微伤吗？\n除了医药费赔偿外，还能主张那些赔偿(伤者汶有住院，医生开了二个病休条，伤.者退休职工)
变更抚养权，以前的抚养费没给怎么办
XX岁未成年人，驾驶无牌无证两轮摩托车，不戴头盔，车上还带人，闯红灯撞到我的正常行驶的机动车上，并切自己两人还受伤，问机动车方有责任吗？如果有负什么责任？对方摩托车负全责吗？
交警队通知我本人驾照被吊消了，如果我本人不在告知通知书上签字，驾照能被吊消吗？
我和岳父共同投资做生意期间买了一座门面房，房产证办岳父的名，后协议分开，一家一半。岳父去世后，小舅以房产证是他父亲的名字为由，将房子锁住，拒不归还属于我的房，请问这属于什么犯罪行为？整座房子价值XX-XX万。
借给别人两万，承诺X天还款，没有还我，上门催收违法吗？
未婚男女分开孩子归一方，另一方必须付抚养费吗
双方车辆发生了碰撞。对方要误工费。现在法律根据什么要误工费的
你好，我最近收到法院起诉书，两年前打个欠条，但实际没有发生欠款，这个官司我要怎么打呢？
你好，请问短期网贷七天的，贷五千到账三千五，一千五的其他费用包括利息，这是合法的吗
老人在不知法的情况没有驾驶证开没上牌照的摩托车要拘留吗？
您好律师，普通道路限速XX。超过XX是怎样处罚和扣分的？谢谢！
地产商没有预售证，但不肯给我退定金，说是和我签了合同，合同上说是XX天后签购房同...
我在怀孕期间，男方出轨一年，怎么办，怎么离婚？
给对方打了欠条一万，已还七千。剩余三千。他去法庭起束我未到庭盼我败诉\n这三千元不给他会承担什么后果我败诉\n这三千元不给他会承担什么后果？给对方打了欠条一万，已还七千。剩余三千。他去法庭起束我未到庭盼我败诉\n这三千元不给他会承担什么后果。酬谢\n会被拉去征信黑名单嘛
未成年借钱打的欠条，一直没还，她现在成年了能起诉她吗
我的爸爸X月XX号被别人骑摩托车的给撞了，在重症监护室住了X天才醒过来，现在转入普通病房XX几天了，对方不闻不问，目前责任认定书已经下来了，我们是不是可以去找对方赔偿了，我的爸爸是次路上主路转弯，对方是直行直接把我爸爸撞飞了，两个人都是摩托车都无牌无证无保险，\n当场胪嘞出血昏死过去，但是没达到做手术的标准，只能保守治疗。我想问问像我爸爸这种情况多久才能做伤残鉴定，赔偿这一块要怎么赔。
房子是婚前男方贷款买的。房产证是男方名字。婚后男女双方共同还贷。请问离婚后女方能得到多少赔偿
租了一套公寓，押一付一，交了XXXX押金，住了两个月要提前退租，提前一个月跟房东打过招呼，并赔偿了XXXX押金，房东要求赔偿两个月违约金，当时也没具体看合同，现在被房东所在房产公司起诉（房东是一家房产公司），我该怎么维护自己的利益
女方与男方离婚，孩子的抚养权归男方所有，抚养费已经说好，现男方要求女方在离婚协议书中写明孩子高中大学的费用和万一孩子生病的费用一起加进去，这个我该怎么处理。
我买了法院拍卖的房子，付过款了，去过户却被房管局告知不能过户，钱能退吗
你好麻烦问下，醉酒驾驶一定得拘留吗？
因车祸肇事了大腿胳膊骨折半年没恢复对方全责二次值骨手术费用保险公司负责任吗？
我现在在和我前妻分割婚姻财产，家里有两套房子，离婚房产怎么分割？
我有一栋楼出租:承租方交了定金:过了十天他反悔不租了:律师你说定金该退吗
前几天我正常行驶，突然有个车要插队我没让他插队，他就一直故意别我，我给他撞了，他去派出所告我故意损害他人财物，派出所看了行车记录仪，说让私聊，对方不认，想让我额外赔钱，我找交警咨询私了能否出责任鉴定书，交警说这是治安案件不给出，我现在已经不知道该怎么办了，对方说要去法院起诉我。
结婚前让男方写保证书在规定时间内买房写两人名字受法律保护吗
你好，我第一次酒驾被查酒精含量XX/XXXml怎么处理。谢谢要六千元合适吗
女儿还有几个月成年，父亲家暴女儿，用数据线抽，一直咒骂女儿，对女儿留下了严重的精神伤害，因为父母的语言暴力，女儿曾长期处于抑郁情绪中，很长时间都想自杀，请问这样父亲是犯了什么法，如果女儿将来诉讼会有什么样的惩罚?
舅舅开车意外撞死一个六十多岁的老汉，昨天事故认定书刚下来是重责然后直接送到看守所去了，和死者家属谈好赔偿金办案的民警为什么不给受理
你好律师，在离婚中如果两个小孩都判给男方，女方给孩子抚养费是给一个小孩的抚养费还是俩个。
小轿车正常行驶，与左转弯的摩托车追尾了，造成摩托车后坐人员受伤，小轿车驾驶员要垫付医药费吗驾驶员要垫付医药费吗？小轿车正常行驶，与左转弯的摩托车追尾了，造成摩托车后坐人员受伤，小轿车驾驶员要垫付医药费吗？
XXXX年我起诉离婚时对方已经不回家一年多了，期间手机号换了找不到人，XX年我母亲去世也找不到人。我起诉离婚法院要求办理公告，两次开庭都办了。期间第二次开庭我向法院提供对方电话号，法院打了他不承认是他，也是没到庭，结果还是没判离。第三次马上开庭，请问我该怎么办？这次能判离婚吗？
你好。离婚时。无共同债务。财产一人一半。双方协商孩子一切费用由男方承担。现在孩子读高中。以后还要上大学。花费越来越高。男方无力支付。女方身体健康。能不能要求女方负担一半费用呢？
有客户的发货单，我们加工好送货的有送货单，但加工费拖欠一年多不付给你们，可以起诉吗？
我在老家，我需要去外地卖房子，过户，我现在有事去不了，我在老家办个委托书委托我老公去办可以吗书委托我老公去办可以吗？我在老家，我需要去外地卖房子，过户，我现在有事去不了，我在老家办个委托书委托我老公去办可以吗？全国通用吗
三岁小孩在非机动车道被电瓶车撞受伤.赔偿金额应该怎么定额？比如营养费还有什么费？应该索要多少合适？对方不同意应该怎么处理？求解答
在公路上有人用机动车故意别前两个机动车造成前车进沟，这种行为是什么行为？
现在要离婚想问问财产分割问题X一套房，原买成XX万，现在价值XX万.婚后买的，女方父母出资四万.男方父母出资X万，首付款都向双方父母打了借条，房子在女方名下，装修款由男方父母出，房贷每个月也是由男方还。共同债务有X万。女方这么多年一直没上班。现在离婚要分给女方多少钱。
你好我想问问我爸中午喝酒后晚上被查醉酒驾驶摩托车会被追究什么样子的刑事责任？现在血液鉴定结果还没有出来。
你好，我今天驾驶一辆脱审车辆，被交警扣车，因为车辆太旧不想要了，也不想到交警队处理，以后换驾驶证还能还吗？如果去处理会有哪些处罚，比如保险需要补交吗
我捡到手机，归还了，我收取XXX的好处费不违法吧
一月前搅拌站一司机在盲区车后拖死一小孩，这小孩由妈骑电车带回家，要进I工地，路囗是盲区，司机下车看了看没人，就上车开了几米远听见后面有人叫，拖死一小孩，大人没事，司机打完ⅡX，又打XXX送母子去了医院，事故科把司机关了一个多月了，司机一家老实人，??会找人给科长说情，也没钱请律师，车险XX万多，都给死者家属，还要怎么样？没有喝酒，没玩手机违规，还会怎么样？？？司机的亲朋好友几家都不安，勤劳善良的司机，冤啊！！！
我在XX多个网贷平台借了XX多万，现在还不了咋办呀，会做牢吗
我们领结婚证不到一周然后，买的一处房子。然后首付是他爸花的。购房合同是我X自己的名字。办贷款写的是我们两个人的名字。这两个名字的意思是我们共同偿还还是我是个担保不用偿还。这个房子属于我们夫妻共同财产，还是他个人财产。这个房子才刚刚认证，没有得到房产证，我想把我的名字写上去。现在可以吗？还是一定要等房产证下来过户才能把我的名字填上？请律师详细的为我解答，我这条信息有好几个提问，谢谢。
你好，是这样的，我们结婚后，孩子刚满三岁的时候，她悄悄的走了，到现在孩子已经十岁了，这其间养孩子她没拿一分钱，她在外面也结婚了，有一个小孩，现在她找到我想离婚，我应该怎么办。
我想离婚但是孩子刚十一个月，抚养费他爸爸应当承担多少
渣土车撞死人了，赔偿已经协商好了，就是要负刑事责任，要进看守所，这个能关多长时间
起诉离婚，外加被起诉方不出现，半年后会按照起诉方所说的条件自动离婚吗？
我的网约车被撞了对方全责，可以要误工费吗
醉酒驾驶会怎么车处理，有小磕到小碰事故
我也是撞树上了，然后逃逸了，第二天才报警的，请问会吊销驾驶证吗，能得到保险赔偿吗？
婚后财产的具体划分条件和子女抚养权问题
我妈妈骑自行车被轿车撞到，造成左臂流血，大面积淤青，交警说对方全责，我们该如何处理比较稳妥们该如何处理比较稳妥？我妈妈骑自行车被轿车撞到，造成左臂流血，大面积淤青，交警说对方全责，我们该如何处理比较稳妥？多谢，
我们小区想集体起诉开发商几年了也不给我们房权证
我打了一个XX万的借条，经过一年以后结算加利息后又打了一个XX万的借条，给他要XX的借条他说忘拿了，现今他拿二张欠条起诉我该怎么办
醉酒驾驶机动车，发生轻微交通事故，两车相擦而过，会处什么样的处罚
我们刚结婚不到X年，现在离婚需要什么手续跟条件吗？
我欠xx信用卡本金XXXX现在欠XXXX逾期一年半了今天来电话说录音取证然后移交法院我会坐牢吗
我在XXXX年购买了一套住房，合同上写明XXXX年交工，现在还没盖，一直是一块空地扔着，这种情况怎么处理。
朋友微信上借钱XXXX不还可以起诉么
你好，我是房屋承租人，房东如果中途解除了原租房合同，我在房东那里的押金怎么处理呢？
父母去看房说的是五千一平方，一百二十六平方，说的是首付XX万，然后分期还其他的XX万，然后我父母就交了五千的定金。后来给我开视频一说，一个月还XXXX，还二十年，这样就不是还七十多万，当时她们没给父母说利息什么的，就说一共XX万，现在父母不想买了，他们说定金不退还，怎么办？
你好！情况是小汽车撞到无证驾驶三轮摩托车，人受伤，腿粉碎性骨折，请问这流程怎么走？怎么赔偿？
民间借钱上法庭后强制执行时钱由法院垫付还是由被告人支付呢？
本人和前女友生有女儿一名，女儿刚出生一个月，女朋友就离开了，到现在女儿已经二十岁读大学了，其间前女友一直没有出现过，请问我现在可以向她提出要抚养费吗
网贷两万多，现在利息一个月一千四五，这么高的利息可以报警举报吗
您好，我想离婚，担心两个问题，一是七个月大的孩子的抚养权，二是我自己省吃简用存下的点钱如何分配的问题
房子是父母买的？他们离婚能够分割吗
一方要求离婚，一方不同意。怎么办
我是十字路口和摩托车发生事故的摩托车没有刹车我刹住车了，摩托车没有行驶证和驾驶证也没有带头盔这怎么判呢？摩托车驾驶员有伤我垫付了三千多了。
孩子现在一岁，还有十七年的抚养费，一月照一千五，按年支付，这样诉讼费交多少？是按照十七年的总额收取还是按一年的收取？
我去年七月份离婚俩孩子他一个也不给我让我给俩孩子扶养费我当时只想解除家暴的婚姻没想太多我没付给孩子扶养费法院冻结了我的所有银行帐号我该怎当时只想解除家暴的婚姻没想太多我没付给孩子扶养费法院冻结了我的所有银行帐号我该怎？我去年七月份离婚俩孩子他一个也不给我让我给俩孩子扶养费我当时只想解除家暴的婚姻没想太多我没付给孩子扶养费法院冻结了我的所有银行帐号我该怎？么办
结婚十年，一方出轨离婚，才財产如何分开
夫妻双方离婚，女方想要孩子，该怎么分财产
年初发生一起车祸，弯道对方车辆占用我方车辆（完全占用），发生交通事故，致使我方车辆一名乘客死亡，交警判定对方负主要责任，我方次要责任，请问我应该以危险方法驾驶罪起诉还是以交通弄肇事罪起诉
婚前协议，婚后如有出轨，其名下的所有财产都归另一方，这样的协议如何才能具备法律效应
交通事故，机动车与非机车事故，五五责任，是怎么分摊的
你好，离婚后，孩子哺乳期判给女方，男方有没有权利探视孩子，和管孩子，见孩子呢
我和我老婆没感情了，我俩现在决定离婚，请问夫妻离婚财产如何分割?
机动车与非机动车相撞，致非机动车人受伤住院，花费XXXX元医疗费，机动车是全险，负主责，理赔是怎样的呢？
未成年人驾驶二轮摩托车和对面喝酒驾驶二轮摩托车责任该如何认定
我爸爸在X月XX发生车祸，请问什么时候做伤残鉴定，我爸爸是左腿粉碎性骨折，修养要一到两年，对方的车买的是XXX万的保险，家里面三口人，我今年XX岁，我爸妈赚钱，一年总收入XX万，请问能赔偿多少钱
电车正常行驶速度较慢，汽车开门把我妈跟我妹妹撞到，妹妹膝盖损伤有碍走路，母亲胳膊淤肿没办法继续做生意，是否可以要求要误工费。
车祸对方全责，对方只有强制险，打电话又打不通怎么弄
车祸致人伤住院，车主该怎样做呢？
在X驾驶摩托车无证驾驶交警查身份证查到有cX证怎么处理这种情况回处罚会不会拘留
我跟我老公分居五年了，在不同的省，以前有共同债务，现在想协议离婚，债务可以由他一人承担吗？是不是必须回户口所在地离婚？如果起诉，也要回户口所在地吗？
你好，发生车损交通事故，人员没有受伤，但小孩受惊吓去医院有几百元的检查费用，保险公司只负责XX%，剩下的XX%可以向对方索取吗？\n还有车损较大，保险公司有没有责任赔付一定是折旧费。\n修车期间需要其他的交通替代品，所产生的交通费可以向对方索取吗？\n谢谢！
已经分居八年，算不算自动离婚，想要解除婚姻关系，必须要起诉吗
我购买别人的房子，房主在外打工，委托自己丈夫办理过户，（有公证处委托书）过户时候还需要她本人到场或只需要身分证原件复印件吗？
醉驾撞人，受害者一切医疗费已经出了已经治好受害者了，还赔偿了一定非要，也得到了受害者的原谅，谅解书也签了，还会不会被拘役？
房照上面写父亲和儿子的名，父亲去世后房子能归儿子所有吗
A在我完全不知情的情况下写的欠条，我有义务偿还吗
你好，我想问一下，刚交通肇事致X死量刑私了，以前有前科，XX年前X次交通肇事致X死私了，去年因假货拘役X个月刑满释放，到法院量刑能累加吗
交通事故，无牌照货车撞到摩托车，，赔偿金，应要多少
我有个朋友不是很熟悉他欠我几千块钱说当天给后期没还上一直拖延都拖了五个月了打电话发微信都不给我而且最可气的是他有钱不给找他要钱他说没有并且还恐吓我该怎么处理这件事情要这笔钱呢拖延都拖了五个月了打电话发微信都不给我而且最可气的是他有钱不给找他要钱他说没有并且还恐吓我该怎么处理这件事情要这笔钱呢？你好律师我有个朋友不是很熟悉他欠我几千块钱说当天给后期没还上一直拖延都拖了五个月了打电话发微信都不给我而且最可气的是他有钱不给找他要钱他说没有并且还恐吓我该怎么处理这件事情要这笔钱呢，
XXXX年上半年，我用老婆的支付宝开了一家淘宝店，都是我在经营，我老婆没经营，辛辛苦苦积累了一些客户，老婆平时的开支也是这个支付宝上用，今年婆跟我一个表弟走的很近，X月份突然提出离婚，就把支付宝收回去，没过XX多天，我发现这家淘宝店已经给我表弟开了，请问这家店账号是老婆的，实际经营是我，而且收入都是我经营创造的，是不是我们夫妻的共同财产，毕竟我们现在还没有离婚，我可以去我表弟那边要回吗，或者到A不给，我可以起诉吗还是怎么办？
肇事者醉驾把我和女儿撞伤，现在伤情鉴定书下来了一个轻伤一级一个轻伤二级，对方一直也没联系我，也没赔偿，我现在该怎么办
孩子属于非婚生子女，男方是已婚人士，女方单身。男方欺骗女方感情，女方为男方生下孩子，男方对孩子不管不问。小孩四岁半，属于残疾，不能自理，抚养权在女方那里，也一直都是女方照顾。男方四年半都没有给抚养费，女方索要抚养费，男方要求女方必须一直抚养，不能变更抚养权包括不能让男方抚养。才愿意给这个抚养费，这样合理么？女方抚养孩子就一直没有经济收入来源。如果走法律程序，让法院判的话，抚养权可以归男方么？归男方的可能大么？
已经在今年五月办理了离婚、原先说定孩子抚养权在男方由男方全部承担。女方可以探望。但现在男方不愿让女方看望。求助女方应该怎么把孩子抚养权转回女方名下。并要求男方支付抚养费用
交通事故造成人员伤亡，民事责任判处全责，但没履行可以变为追究刑事责任？
我的面包车由东向西行走到一十字路口向南行驶，在打转向灯的情况下向左拐时被由西向东直行的小车且超速行驶的小车相撞责任该怎么划分被由西向东直行的小车且超速行驶的小车相撞责任该怎么划分？我的面包车由东向西行走到一十字路口向南行驶，在打转向灯的情况下向左拐时被由西向东直行的小车且超速行驶的小车相撞责任该怎么划分？
XXXX年结婚，X个孩子，因家庭不和，现决定离婚，我们商议孩子一人一个，也同意，也包括财产都商议好，现在最主要的就是，女方我一个人无法照顾孩子，需要男方娃爸爸先帮忙带，他同意纠纷的是归我的那个孩子生活学习费需要一个合理数字和见证人，我就想问问，一般要求抚养费标准是多少，需要上法院起诉吗
婚后买的房子，如果离婚怎样分配？
你好！律师，别人借我的钱三万元到期了，他也不还本金及利息，合同约定为月利是X分。起诉法院应该怎么判
如果电动车撞到豪车要赔几十万，豪车撞电动车是不是也要回几十万呢
我家小孩XXXX年车祸，耳朵整个没有了，现在两年了我们需要二期手术，从新做一个手术，这个二期手术有年限限制吗？有没有诉讼时效期的规定？
请问一下律师，孩子父亲是个体户，收入较稳定，三年前离婚时，抚养费给一千块钱，但是现在完全不够，但是对方拒绝增加抚养费，我想知道我们是X城镇居民，这个一千元的抚养费，在法律上能不能增加？标准怎么界定的？
你好过年的时候朋友把我的车撞了，交通认定书他也签了，找他协商一直不出来，现在我把车已经报废了，保险钱赔的金额还是亏了几万，现在还可以告他吗？
醉驾现在可以办不予起诉吗，无事故，酒精含量XXX，无前科
情人欠我钱，给我打的欠条，现在不承认怎么办，而且今天还强行发生性关系我可以告他吗？
您好，我买房被中介隐瞒过不了户，我买的是经济适用房，合同已经签了，订金、中介费都已经交了，今天得知房本不够X年过不了户，中介还让房主以各种借口拖延时间，我该怎么办
车祸致对方牙齿折断要装种植牙约XXXXX保险公司不赔如何维权！法院一般怎么判决？
夫妻没领证情况下贷款买房，房产证是两个人名字，后期办了结婚证，X年后离婚房子怎么分年后离婚房子怎么分？你好，夫妻没领证情况下贷款买房，房产证是两个人名字，后期办了结婚证，X年后离婚房子怎么分？
是不是分居两年之后就算自动离婚呢！
在三角丁字路口，机动车与非机动车相撞后，机动车车主私自移动车的位置，破坏现场，交警会怎么判
酒驾拘留后多久能重新开车驾照用重考吗
我开车撞人了，人受伤好了，但是协商赔偿未果，她还不去法院起诉，我有什么办法能快点解决这件事么办法能快点解决这件事么？我开车撞人了，人受伤好了，但是协商赔偿未果，她还不去法院起诉，我有什么办法能快点解决这件事么？
三轮车追尾大车，大车正常行驶，没有任何违反交通规则，三轮车驾驶员死亡，大车应该赔偿吗
家长多次打孩子，孩子实在不愿意在家呆，有没有什么法律途径解决
您好，房子婚前男方付的首付，婚后一起还贷，房本上只着男方名字，这属于婚后财产么
我买的商品房五年了开发商一直拖着不给办房产证可以起诉吗。
老太太过马路时走到三车到最左边车道被小轿车撞了，造成浑身多处骨折，现在要做手术，但是肇事方声称经济困难没钱，让他X保险X赔偿，而保险公司呢说要到医院核实，两天了也没见人，交警大队这边一直回复在取证中，请问要怎么处理？
XX号离婚后好几天了。法庭判给被告补偿款XXXXX元至今没给我，我给怎么办
我在不知情的房东是二房东的情况下，与二房东签订房屋租赁合同，现在才知道二房东以高额的费用转租给我，并且我与房东都不知情，我是否可以维权，要求退回我的押金和租金
你好我欠别人的钱他把我起诉了开庭那天我有事忘记了应该怎么办
您好交通事故九根肋骨骨折伤残你怎么定
丈夫又结婚了，而且生了一个儿子，百年后没遗嘱，前妻儿子有继承权吗？
在酒吧被不认识的用手机赌博，并推荐下载APP贷款，被骗XX万。怎么办？
你好，我朋友酒驾被抓，目前处于等带验血结果阶段。可以取保候审吗？
债务人如果被执行时无法还债怎么办？有时效吗？
婚前买的房子，房产证只有我男朋友一个人名字，结婚领证后从新去公正，房产证改成两个人的名字，这样属于婚后财产？
男女朋友关系女的怀孕了男的还打了女的可以报警吗
我老公有个小三，小三怀孕了，她是知道我老公已经结婚的，然后想叫我老公回去，不回她说告他重婚，这样他是否构成重婚
醉驾，验血，XX/被拘留七天，什么时候能判，能判几
我爸跟我妈离婚了，我可以找我妈妈要生活费吗
无证酒驾三轮摩托，怎么处理，交警把车上拉的人心脏病吓犯了，该怎么办？
现在多大可以结婚，有没有更改？是XXX吗
我的车子不小心把别的面包车撞了我不知道走掉了人家报了案警察找到了我，我该怎么办
别人欠我十万元钱，我想保全对方房产，怎么可以保全，在外省可以查到对方的房吗？
律师您好，我可能被骗了。我去年来的X，今年多年未联系的一个大学同学也在X，自称之前在证券公司，现在在保险公司上班，同时代客理财。他先让我从他那买的保险，然后用保单做二次贷款用来理财，结果贷款被拒。他又用我的信用卡套现，还有微粒贷，支付宝花呗，XXX借条等，总共合计将近XX万，说是还款不用我管，他会直接从理财款里还，这几天突然发现他可能是在骗我，有两比到期的我把信息发给他他都没还，我自己还的，今天又跟我借钱，说是家里出事了，着急用，我跟他我不理财了，要把钱都退回来把那些钱还上，他就敷衍我。我该怎么办？还不敢翻脸，害怕他突然跟我玩消失。求律师帮我想想办法！
您好，我结婚四年，现在孩子五个半月，夫妻感情破裂，我离家出走六天，想离婚，可以异地起诉对方吗
民事诉讼欠款XX万，现在银行卡被冻结了，铁路显示限制高消费了，现在还钱和法院协商可以从失信人名单移出吗？移除了以后明年可以考公务员吗
婚前买的房，首付我有出钱，也有份还房贷，但是房产证没写我名，现在加我名上去，我有份吗，如果离婚后房子还有我份吗
律师您好，我想咨询一下，借XX万用与共同生活，后借网贷还这XX万。后借的钱，是不是夫妻的共同债务。谢谢
醉酒驾驶，酒精度XXX会是咋样的后果
你好律师，摩托车追尾小轿车，摩托车全责，该怎么赔？
网贷借款XXXX元到账XXXX元，服务费XXX元，X天借贷期总还款XXXX.XX元。请问这个属于高利贷吗？一般来说利息加上服务费占到账金额百分之多少算高利贷？
我出抚养费对方不叫接孩子，我能起诉吗
你好，有一个网贷一直给我打电话说我朋友欠了他们平台的钱没还，还威胁我说让我跟朋友说让他还钱，说我要是不打，天天给我打电话，刚刚半夜给我打电话了，这样已经严重影响我的生活了，我要怎么办
在没有红绿灯的十字路口左拐和直行发的摩托车生交通事故
前夫恐吓我让一星期给他X万块钱，如果不给见一次打一次，是不是可以告他
你好，我想问下，就是有人欠我钱，人找不到了，有欠条。怎么办
驾驶证暂扣醉酒驾驶撞击隔离带，判多久多少罚款
律师你好，我是一名学生。最近我爸爸出了点事，就是我爸爸是一个开大车的。就在这几天我爸爸工作的时候一个人撞到了我爸爸的车上。他不幸死了，但是我爸爸他不知道有人撞到他车上了。所以我爸爸就走了，到后来才知道。因为我爸开的车很大，所以有视野盲区，没看到。这样我们有逃逸行为吗？那个人开的是摩托车，没有驾照还是超速。现在警方要拘留我爸。我们的车还有全险。有驾照。这样是我们的错吗？律师求求你帮帮我。如果有事可以打我电话XXXXXXXXXXX
这家人锁在家里不让出去，算不算限制人生自由？
交警依据什么来对危险驾驶罪判定一个月或者六个月刑拘呢
交警给我开的强制凭证写有代码XBXXX，XXXXX。是什么意思，要我十五的内去处理。我不去的话会有什么法律责任
酒后无证驾驶摩托车出车祸导致死亡是怎么赔偿
交通事故庭审结束后可以再提供新的票据吗
我老公去世了，有一个儿子。他父母后去世的。有一个姑姑。现有一套XX万的房子是婚后的。应该怎么分配具体每个人的份额是多少？第一顺序继承人我、我儿子、他父母。我有一半的份额。另一半怎么分配？我、我儿子和他父母是分三份还是他父母各一份，分四份？他父母的那一份是她姑姑继承还是和我儿子共同继承？
请问:电瓶车与自行车都逆行的途中电瓶车追尾自行车，自行车人受伤，这种情况责任怎么划分？
出现机动车与非机动车相撞的交通事故后，交警可以不扣留机动车吗
我车被对方撞了，但是对方没有赔偿能力，请问下我车的不记免赔险能不能得到赔偿
因欠钱，如果双方达成和解后，在起诉的话，罪名性质是否和之前的一样，或是属于民事纠纷
A您好！离婚时怎么分割财产？孩子抚养费怎么计算？
网络游戏平台购买游戏账号被骗，平台对账号审核有问题。售后在没有解决问题期间把款打给了卖家。卖家私下对账号的保证聊天记录我也保存。请问我可以起诉平台跟卖家吗？
我是营运出租车，被私家车追尾对方全责，我的务工费该向那方要？
我女儿驾驶两轮电车在乡镇马路上正常行驶，当时天黑了！电车前灯打开，在行驶中有一妇女去马路对面倒垃圾提两个空桶横穿马路与电车相撞！妇女由于撞击力的反作用力仰面倒在马路中间，左臂肘部缝两三针，后脑勺缝几针！我女儿和电车倒向路边石，面部着地导致唇裂，面部眼下一块骨头损伤，头部和面部也做了缝针处理！请问律师责任应怎样划分?
电瓶车擦了小轿车，交警已认定对方全责（有行车记录仪作证），可是对方就是赖着不去鉴定，不愿赔钱，怎么办？
使用伪造变造的驾驶证行驶证，情节不严重的怎么处罚
婚前，我爱人全款购得一套房产，婚后如果在房产证上添加我的名字，那么这套房产能算是我们共有财产吗房产能算是我们共有财产吗？婚前，我爱人全款购得一套房产，婚后如果在房产证上添加我的名字，那么这套房产能算是我们共有财产吗？
请问买家是X月份找我买的房子，合同上约定房产证原件下来X个月内过户，但是我是X月XX日把银行剩余贷款还清，X天后拿到房产证原件，并通知了买家，，但是现在都X月XX日，买家以无钱过户房子，怎么办？？如果到X月XX以后在不过户，这样买家算违约吗？
黑车无证无牌驾驶被捉怎么办啊车沒有任何手续是通过微信交易的
别人欠我XXXXX元三年，一直没还，我该怎么办？
我是开汽车修理部的\nXXXX年有个车在我这维修全车线以及一些电器件共一千三百多，三天后修完了让他结账取车的时候说没带钱把车先放这明天给钱我想有车在我这也不能有什么事就答应了。\n结果当天晚上车就被开走了，第二天我就给车主打电话刚开始还接说过两天的\n后来电话也不接了，微信也拉黑了这两天一等就是两年啊。\n我想请问一下，像我这种情况该怎么办？
我车子被追尾，别人就修车就够了吗？
离婚法律法规。关于离婚的离婚程序。
对方以虚假身份跟我处对象并以找工作为名和各种理由多次向我借钱，然后把我拉黑，联系不上，算不算诈骗
离婚后孩子归男方女方有权利看孩子吗
您好，XX年我跟几个朋友去X上班然后有个朋友就叫帮他分期一个手机然后我自己用的身份证拍照然后帮我那个朋友办了分期手机那个店只要XX就能办理分期,现在我那个朋友一直没回消息那边的叫XX然后律师说是X那边的然后他们天天打电话威胁我家人还钱还说欠了一百多万还快递给我身份证地址还有家里人没过多久又说起诉我拉进黑名单天天打电话所以想请问下改怎么样处理
帮别人代还信用卡会承受法律什么责任
朋友借我X万元，三四年了，我今年要，不高兴，不想还，能走法律程序吗？
交通事故无人员伤亡全责，需付对方交通费吗？
法院判决偿还我十万元判决下来几个月了我申请强制执行利息应该申请多少
A驾驶装载机经过转弯路段时车漏油在路面上，而后经过的诺拖车打滑，导致摩托车驾驶员头部受伤，装载机驾驶员应该承担责任吗？
我家土地租给别人建厂房，在我不知道的情况下别人办了厂房产权证，现在有八年没交租金了？我该怎么办？
醉酒驾驶造成人员轻伤害怎么判刑
私人在没有营业执照的情况下放高利贷是不是违法的，最新的法律条文是怎样规定的
欠钱不还的案件胜诉后可以申请强制执行吗？
你好，离婚，第一次起诉法院不判离，第二次起诉还不判离？怎么办
在x站借款X万元要求还款XXXXX元。放款到我账户XXXXX元，但是到账XXXX元被秒扣除。说是什么相关服务费。但是我感觉我借了X万需要偿还XXXXX利息太高了。请问这个合法吗
私家车上连司机一共四人，一个小孩（孩子X岁）和三个大人，行驶途中车胎爆胎，撞上对面行驶的一辆车，两个大人轻伤，孩子没事，来了救护车，随后四人都上了救护车，XXX行驶途中又出了车祸，孩子和大人都被从玻璃里甩出去七八米，孩子脚筋磨断，脚面和腿部白骨外漏，伤势严重，三个大人也有不同程度的伤，这种情况打官司的话法院怎么判，大人的伤不确定两次车祸分不清楚了，孩子是在救护车上伤的，第一次车祸后交警有录像记录孩子没受伤，这种情况法院会怎么判，救护车救人过程中出车祸赔偿上有什么特殊性，律师们有什么好的建议吗
网贷XXXX元，实际本金XXXXXX元，要归还本金加利息一共XXXX.XX元，这受到法律保护吗
你好，我看到小广告收驾驶证分，以XXX块钱一分，卖了X分，结果他不给钱，我报警了，警察说我卖分也为犯法了，要受到怎样的惩罚
离婚后孩子的扶养费拿不到怎么办
本人醉驾摩托车，初次.血检报名\n为XXX会怎么处罚
请问一下，法院判离婚了，但是有两个小孩，法院判双方一个，但是小孩都和女方生活，小孩不愿意跟男方走，女方可以不给吗？不给会有什么后果
你好律师我一个朋友XX年X月找我借了X万元微信转账现在我那个微信号丢了没有转账记录他和我还有一定的联系在联系的时候记录里面有他承认欠我钱的记录也换了XXXX给我如果他不认账了我可以走法律程序嘛
别人开我车把人碰死了，他没有驾驶证，会吊销我的不
您好！如果夫妻共同财产没有经过一方同意另一方私自变卖或者转移生效吗
A您好！这边有些问题想向您咨询，我和男朋友还没领证，他父母出了首付给我俩买了一套房子写的我们两个人名字，目前只有购房合同，我们两个人共同还贷，他是主贷人，我是次贷人，和银行签订了借款合同！但因为我的男朋友以前就有花心的习惯而且他也是一个脾气不好的人，原来和我吵吵骂得不好听，打我打得不严重我想就算了，但最近他打我把我打得青一块紫一块的，肆无忌惮打，打完以后他给我道歉，我们又好了一段时间，最近他又开始对我凶，让我滚！我想问一下，如果我和他没有结婚就分手了，这房子怎么分！谢谢您了
我前天下午开车撞了一个人，人现在还在医院里，可还没有脱离危险期，万一人要是死了，像这种情况，我会被判刑和吊销驾照吗？我负注要责任
婚后三天买的房，首付女方比男方多交两万。房贷由夫妻共同还。房产证是女方的名字。离婚男方有没有权利份房产？
别人把我车撞了，维修费打了一半，在就不打了，改怎么办
结婚没有办结婚证男方给了二十六万彩礼离婚需要还给男方吗
你好，想咨询一下，男方离婚前带了一个男孩，然后又跟另外离婚女人生了一个男孩，男孩，女方离婚前没有孩子。现在又要离婚，这个男孩归谁抚养
行车证上是X座，我去掉了一个座，交警查到有什么处罚，罚多少钱？
抚养权在爸爸那里，他不养我，我可以告他吗？
我想咨询一下婚后一套房在按揭中，如果离婚协议写离婚后房子在三年内卖了平分，对方独自能偷偷卖了吗(房子是双方共同的名字)？两个人的名字如果离婚协议上写房子归一方所有可以吗
欠钱不还有欠条有聊天记录有身份证复印件
法院已判决的与另一方无关的债务是否可以用婚内财产执行
你好，我想咨询一下，我要离婚了，有两个孩子，孩子妈妈有X年都没回过家了，这样的情况怎么办？\n我是两个儿子，法院会判给他一个吗，要是判给她一个，还会有抚养纠纷吗，其次我们两年没有同居了，小儿子今年X岁了，她没有付出过一点，要是判给她这几年小儿子的育儿经费该怎么办？我以什么理由起诉她，还有就是你们的费用由谁承担，~到底啦~
我私自把老板车开出去了，晚上在道边停的，被别人撞了，没有驾驶证，构成刑事犯罪吗
醉架被抓了，醉驾能改为酒驾吗？
酒驾翻车导致车内九岁小女孩三处骨折脸部一个洞车主第二天将车卖掉算逃逸吗？
购房合同约定贷款下来房屋过户，若贷款贷不下来，卖主返还首付金额，合同作废。现在贷款因为房屋原因贷不下来，而卖家以钱\n已经化掉为由不予归还。请问该如何讨回首付钱款？
XXXX年对醉驾的最新处罚是什么？
你好，担保人被法院起诉后，信用卡会被法院冻结吗
你好，我一位朋友借了我XXXXX元，写了借条，已经X年了，每次问他要，他总说现在没有，有的话一定给我送过来，请问有什么办法吗
男方提出离婚后以暴力自残反悔，拒不签字，我应该怎么办?
我姊妹X个，我是老三，老人有一点房产，母亲去世将近XX年，父亲与去年X月份去世。最近老大把其余姊妹起诉到法院。我们在法院见到一份遗嘱，说是房子让老大继承。遗嘱是在病重时，立的。是老大和老大和A去找的两个证明人，说是证明一下姊妹门都要放弃放弃继承房产。放弃房产是我们口头承诺过，但是是有条件的。当时签字的时候就我没在现场，所以在放弃房产书上没有签字。其余几个都签了。我们是农村的，证明人也是稀里糊涂在遗嘱上签了字。事后两个月老人去世。因种种原因没能办以后的手续。期间老人已没有行为能力，全程都是再老大A的引导下老人按的手印。遗嘱也不是证明人代写，请问，这份遗嘱有效吗？
我借钱给了一个外地的朋友，他现在删好友明确表示不还钱，我可以在本地法院起诉嘛
我骑哈啰助力车正常行驶与一辆逆行自行车发生刮碰，瞬间，一辆正常行驶的小车把我撞到了（车辆右侧反光镜），导致LX椎体压缩性骨折，交警判自行车主责，小车车主次要责任，这种情况我应该怎样得到应有的赔偿？
XXXX年X月全款购买了小区车位，协议X个月内办产权证，因为要去银行解押。X个月到了后无法解押，之后按协议XX日内退款，XX天过了也没有钱退款。请问如何起诉？
因车祸对方全责，店铺停业，店铺营业损失如何追赔
我在去年X月XX日与买方签定一购房合同，双方约定在XX日前办理过户手续。Xl号前去办理过户手续时遇不动产系统升级，XX日至XX日暂停办理。XX日上午，本人告知中介及买方，XX日单位大检查，不能请假，要求推迟一天办理过户手续。买方及中介没提反对意见。XOXX年X月XX日，买方提出不买了房子，要退回定金。闹了几日后就没了动静。至XXXX年X月，对方诉讼法院，要求返回双倍定金，一审败诉后，还在上诉，请问买方在X个月之后提起诉讼，是否合情，合理，合法？是否存在恶意欺诈？
醉驾吊销驾驶证期间在此醉驾出现轻微交通事故，会怎么处理
你好！律师。我跟我老公结婚不到一年，他是一名民警却经常对我实行家暴，我害怕住到了单位的宿舍里，期间他找过我，我没跟他回去，不知道该怎么办了
离婚起诉。一方不同意。我想起诉离婚
被告按照法律判决书，应该每月给予子女生活费XXX元并承担子女之至XX岁成年时的学费以及学校内各种杂物费，现在原告一方依法向被告一方索要生活费以及小女儿报名的费用，但被告一方不予理睬，电话不接，短信不回，请问应该怎么办
朋友借我钱到了还款期不还怎么办
您好如果大车驾驶员故意遮挡号牌被电子眼拍到非现场的但是没有拍到驾驶员本人头像这个会怎样处罚谢谢
离婚三年法院那时候判的一个月XXX元半年给一次，今天男方突然说要求增加抚养费说现在都是XXX-XXX元每个月说XXX根本不够，我现在已经再婚是家庭主妇像这种情况我该怎么办？
欠钱不还，可以冻结对方账户资金吗
丈夫坐牢十一年，我一个人把孩子拉扯大，丈夫出狱之后一直赌博，现在因丈夫赌博欠了十万块钱。向法院申请离婚财产是一人一半还是什么？我需要承担丈夫的赌债吗？
朋友借我五万已经三四年都未还，起诉的话怎么做
八个月的婴儿发生交通事故死亡。他是农村户口。非要按城镇户口赔偿。
你好，我去年七月发生了一件交通追尾事故，由于保险脱保，对方要求我赔偿金额有点大，而是我觉得赔偿不合理，他说要打官司，我也没理会，时隔一年今天突然发现我的银行卡被冻结，请问律师，除了冻结银行账户还会查封，扣押房产车子吗？冻结银行账户会影响我还车贷房贷吗？
我可以和我外公亲兄弟的孙女结婚吗？
假离婚买房现在复婚，拿房产证可以写夫妻名字么，是属于共同财产还是个人财产
房东把房子租出去了，发生漏水，把楼下的橱柜泡了，房东和租户谁来承担责任
我没有驾驶证，然后动了一下车，没有上路，而且醉驾了，血液结果XXX.X我这该受到什么处罚
如果父母把房子过户给我，我能做主卖掉房子吗？
你好！我帮朋友做担保买车，朋友还款逾期了，但保公司把朋友车拖走了，还把车给卖了，（在我们不知情下）给银行还款了，但保公司现在把我给告了，申请法院强行执行，我想问问我怎么办？朋友又不是没有能力还款，告我是什么意思
没按时给抚养X被法院冻结了怎么办
老公出轨感情破裂，现在他起诉离婚。我该怎么做？
车辆剐蹭事故，交警让做车损鉴定，这费用谁承担，对方全责
女方明知道男方没有离婚，还给这个男的生孩子了，这样算犯法吗，怎么判刑
醉酒XXX是不是危险驾驶罪定判刑多久
男全额购房只写女名离婚时怎么分割
你好，我网贷X万X，期限X年，总还款要X万，请问这个利息收取合理吗
在网上贷款卡号错了对方要求打一万元解冻，请问可以打吗？
两夫妻吵架，一方要离，一方不肯离，房产什么分
请问，房子交房当天就发现漏水，怎么办？A
你好，我跟前夫有两个孩子，没有结婚证，因为家暴我们分开了，现在我重新找一个结婚算重婚吗？
我在区法院上诉，法院也判离婚，但对方因财产，抚养费又提起上诉，这婚是离还是没离
我的信用卡额度X万，逾期X个月了，就是还不上了，会负法律责任吗
受害方是XX岁交通事故置换胯骨轴，残疾九级，责任五五，医疗费XXXXX，肇事者能赔偿共计多少
我爸去世我至今单身，和我妈一起住，家里有一套房子是我爸名下，正在办遗产继承公证到我妈名下，请问怎么才能花最少的钱，到我名下，
父母赠予我结婚用的房子，婚后过户到我自己名下，现在要离婚，媳妇能分我的房子吗？
离婚了，被前夫一直骚扰威胁该怎么办
你好，丈夫在结婚期间欠了几十万的债务，如果协议离婚，妻子要不要承担
麻烦问一下交通事故无力赔偿会不会坐牢
下班途中路上行走，大车车胎爆胎，把我的双腿大面积打烂，住院一周，腿内还有一颗石子未取出，大面积留疤，现在在家修养，本人上班族，事故待伤痊愈后后再处理？还有事故要求什么费用赔偿，费用怎么计算？
您好，我想咨询一下乡下民房政府要拆做公路，不满意政府的补贴下，政府能强拆民房吗？
我二伯伯因车祸去世，爷爷奶奶大伯均先于二伯去世，二伯无配偶，无子女。X的姐姐(我姑妈)，X的弟弟(我父亲)均在世，大伯有一子(我A)。现针对这起车祸事故，我想了解下我们作为受害方，需要注意些什么？比如申请赔偿款项，比如向肇事方追责。
有结婚证没离婚然后和别人同居会怎么处罚
我给家俱厂送木才，从XXXX年开始送，只有收据就是多少吨多少钱的单据，中间也向我银行卡打过几次钱，但是没清过，现在还欠我三万多块钱，一拖再拖，我想起诉，能要回来吗？
货车闯红灯撞车要求赔折旧费，合法吗
交通事故。事故认定书是我全责。保险公司为什么拒赔？
我起诉民间借贷，起诉之前没有申请财产保全，是不是没有财产保全被告钱转走了就没有办法追回钱了钱转走了就没有办法追回钱了？你好，我起诉民间借贷，起诉之前没有申请财产保全，是不是没有财产保全被告钱转走了就没有办法追回钱了？
请问客车超员XXX%有什么惩罚
哺乳期老公出轨并和X私奔了男方不出现怎么起诉离婚
借钱之后消失了有转账记录和聊天记录可以上法庭告他吗能成立吗
同事欠我钱X万两年了至今未还是否可以起诉要回
律师您好！我哥哥酒后驾驶摩托车被一辆出租车撞伤，交警大队判我哥全责，我哥没有摩托车驾驶证。出租车撞坏了，需要我哥赔偿一万元修车费，我们不同意，没有达成协议，出租车要走法律程序，咨询一下该怎么办？谢谢！
我想咨询一下，X岁多小孩，被摩托车撞到小腿骨折，能得到多少赔偿呢
离婚案件被告要向法院交什么材料
我是一名司机，今天在路上正常行驶，然后有一辆电动车在行驶的时候玩手机把我车蹭到了，我下车扶起电动车还有骑车的人并且确定人员驾驶员没有大碍后驾车离开，在离开之后收到交警大队电话要求我配合调查，最后交警告诉我我这是肇事逃逸，这个算不算
继承遗嘱中要求A不得变卖是否具有法律效力
朋友去年借了我三千块钱，钱是通过微信转账借的，有截图，到现在都不还，有什么办法可以要回呢什么办法可以要回呢？朋友去年借了我三千块钱，钱是通过微信转账借的，有截图，到现在都不还，有什么办法可以要回呢？A
准备办理离婚，有一个房产在我名下，当初首付是男方付的，还有就是我们筹办婚礼的钱都是刷的我名下的信用卡，还有我这边亲戚随的礼金，婚礼还没办，像这种情况，房产和这些钱怎么分
你好，我老公是让车撞了，住院XX天，尾椎骨折，因为体重问题，现在还有疼痛感，前几天去检查，医生说尾椎那一点长不好了，肇事者是全责，都赔付什么？
他现在没给抚养费，我能到法院起诉他吗？
你好请问被人起诉了在执行中还能在买车吗
婚后，男方贷款用于生意。这个属于夫妻共同债务，但是婚姻期间，贷款做生意取得的盈利，南方并没有上交女方也没有抚养女方和孩子，离婚后，男方的贷款还需要女方来承担吗？这种情况孩子的抚养权归哪方？
对方开车撞死我爸，县交警下认定书定了主次责任，对方复议，市里发了一份撤销原来的认定，以事实不清的理由，交警送达时上面的理由对我们不利，我们不签字能不能左右了事情的进展
大车与小车相撞大车全责！小车损失严重！小车车主不想要小车了，让大车车主赔付现金可以吗
我对象是无证驾驶，可是碰到一个人，那个人没有多大问题，没有钱拿，是不是还要坐牢，交警上已经把车弄走了，他应该受到怎样的惩罚
彩礼属于夫妻共同财产财产还是个人
我是开货车的肇事者司机。我的全责，伤者住院了，出院以后的务工费由保险公司还是我来承担
您好，我是想问问，如果我的车把别人的追尾了，但是不严重，并无人员伤亡，而且车上只是有一点很小的凹痕，但是经过双方协商以后挪移了现场，只是把剐蹭部位拍了照，没有拍清具体的现场，后来挪移地方以后进行协商，保险公司也过来进行理赔，但是被追尾车辆说因为这几天有事需要开车，要求开我的车，我这个是必须得给他提交车辆的么？
大车发生重大交通事故至一人死亡，付主要责任，AX驾驶证不被吊销，降级的几率大不大？如何才能不吊销。
行人上高速被撞倒，司机不知情驾车离开，造成后面车轧压至残，责任怎么分驾照会吊销吗？，
你好，我想问一下，X宁波市余姚市XXX居民住宅房东收我X块X一度电他这样合法吗？
本人于XX年九月XX日为他人义务帮工时被第三方车辆损伤，请问被帮工人有没有赔偿责任？
你好，我结婚了，还有一个小孩，但是没有办理结婚证，离婚的时候双方手写了一个离婚协议，协议的内容是要求我退还彩礼一半，提供孩子抚养费。双方都签字了，这个协议有没有法律效应？我用不用退还彩礼？孩子已经落户，孩子现在男方家不给，孩子应该给谁？还有在婚期间，他打过我，没有善待我！
房屋产权证是老人的，老人突然去世后被大儿子办了房产证，二儿子和最小儿子户口本还在上面，现在房屋拆迁，大儿子没有通知下面两兄弟就和开发商签了合同，请问下面两兄弟怎样维权？谢谢。
老两口都是XX岁，一死一伤，骑的是两轮电动轻便摩托车，属于机动车，无驾驶证，在机动车道上行驶，我老公给别人开车右转弯的时候盲区，现在进看守所快两个月了，车主不管，事情没处理完，事故车就上路开始跑了，认定书是我老公全责，我能起诉车主吗？
网贷三千元，到手两千六，分六期还，要总共还三千九百七十八元，这算高利贷吗？
喝了一瓶啤酒，吹气XX，抽完血好几天了，车也扣了，也不处理，这样正常吗？
无证驾驶摩托车发生交通事故当时摩托在直行而三轮车在横过公路应怎样处理
你好，当初买房的时候由于着急入住，和开发商签订了放弃违约金收房的协议，但是再我签协议得第二天，开发商就全部交房，不用签协议，现在大家都要违约金的赔偿，我怎样才能争取到权益，是否可以起诉他们诱导签协议，协议无效呢！
如双方感情不和一方要离婚另一方不肯离婚怎么办？
律师您好，请问我已支付对方合同余款，对方也打了收条给我，当时我拿到收条拍了照片，后来收条原件相隔两个月时间收条原件遗失！请问收条的照片可以当做证明对方已经收款的凭据吗？照片收条可做法律依据吗？A
在交通事故中，自己承担全责，对方去医院检查后没有受伤，但却要求除去检查费用外额外赔偿四五万人民币，我不同意，他就向法院诉讼，请问一下法院会怎么判？
我父亲于本年六月三十日因交通事故伤后脑勺致死，交警队口头给我们说车主全责，明天下责任认定书，这几天双方就民事未达成谅解，请问下面我方应咋做？
律师您好，我要和我老公离婚他不同意我该怎么办
交通事故我全责，已垫付一万多医药费修车费用，赔偿方面保险公司和对方没谈拢一直拖着，我垫付的钱只有发票，对方出入院证明病例也不给我，保险公司不理赔怎么办
两辆电动车之间发生交通事故，对方负主要责任，但是对方车辆不属于他，车主另有其人，若要起诉，可以要求车主与驾驶人两人承担共同连带责任么
去年X月份买房子交了X万定金，说的一个月给齐首付，后面因为家里原因，没有凑够首付。房子也就没买，现在那套房子也已经卖了其他人了，找开发商退定金，那边说不退。该怎么办？
我是XX的一名司机，在XXXX年X月X与一车辆发生交通事故。我单位的车辆只购买了交强险没有商业保险，请问我需要承担责任吗？
XX年我爸交通事故中身亡，交警大队移交给法院，法院判车主和司机共同赔偿XX.X万元。\n当时车主给了X万安葬费，XX年母亲找法院的一个认识的律师帮忙答应给他一半酬劳，拿到X万多一点点，给对方X.X万。XX年发现车主在XX年买了个宝马车，我弟找法院要求强制执行，法院给我弟X.X万，并要我弟签了个原谅车主的字。\n当时我家原告有五个人，分别是爷爷、奶奶、弟弟、妈妈还有我。\n被告有两个人，分别是车主和司机，\n法院我弟弟签字谅解了一个被告（车主）\n我还能追究车主么？我家这个事应该如何做才能把钱要回？才能引起法院重视
签订的房屋买卖合同，但是卖房不是房产证上的人名字，但确实是房子真正的主人，是房主把房子五年前卖给了自己的外甥，过户给了自己的外甥，但是后面外甥说不要了，又把房钱还给了房主，只是当时就再没办过户，房产证上的名字是外甥的，我是和房主签的合同，外甥在外地，当时没回来，签完合同后外甥和她媳妇回来了一次配合我办的贷款，房子的首付百分之三十已经打到他外甥的卡上，还给房主额外又付了五万，第二次他外甥和她媳妇回来配合办理过户，但是由于我这边有事情抽不开身，就错过了过户的机会，结果他外甥生气了，回去后说房子是他的，他不认我和房主签的合同了，要给我涨价，我已经给他道歉了，并且答应给他报销路费，不知道这个房屋买卖合同是否有效！
你好我朋友开了个没有上牌的车酒驾闯关跑了没事吧
您好，我是离婚十年的单身女，想要孩子的付养费，他说他不认孩子也不给付养费。
离婚想要女方孩子抚养权怎么办男方不愿意给
我交通事故致一人死亡，责任我七，他三，我BX会怎么处理
无证驾驶我车肇事我需要负事故的责任吗
你好！男方出轨不同意离婚怎么办，如果起诉男方故意不出庭怎么办
夫妻离婚对方私自找人把婚离了，女方不知道的情况下，另外夫妻共同财产没分隔，现在又拆迁了，我起拆要回房产，对方又到拆迁办说房子不拆了，请问我和前夫共同财产怎么样才能要回？
你好，对方醉酒骑了电动摩托车，行驶不稳，朋友骑电车载我逆行，车祸导致我软组织严重挫伤，朋友没一点事。这种情况谁责任重？醉酒那人当时态度还可以带我拍了片，骨头没事，还说会负责到底，结果第二天就失联了。
借条有，转帐记录有，三年还，现己快两年，借的钱是贷款的，还刷走信用卡，一共XX万，人在借钱后就跑了，不知啥事可上诉？
婚后买房只写了女方名字，在男方不知情的情况下卖房可以吗？
因车祸自己受伤自己的百分之七十责任，现已定十级伤残，请问下一步该怎么办？？
离婚了男方不让我看孩子吧电话微信全拉黑。她这么做会犯法吗
诉讼离婚需要提供双方的结婚证吗
借给一个同学XX万，约定X个月还，现在一年了都没有还，我把条子弄丢了，还能起诉吗
下班回来的路上，被肇事者开车能撞到。还好没伤到骨头，只是皮肉伤。医生说休息一个星期不能干活。肇事者不愿意赔偿误工费该怎么办？
我是二手房已经入住X年了，并以一手房主名义交银行贷款，现在才通知交契税完税办理房产证，还说再过两年办理过户费用少些，我该怎么保证自己利益。
A欠BXX万，无力偿还，A和B签订协议，三年内把钱还清，否则A的房产（小产权房）归B所有。我想咨询下律师，如果到期后A没有还钱，B该如何做，才能保护自己的权益？
结婚后异地，女方怀孕期间，男方没管，现在小孩生了，男方也不管，奶粉也不给买，小孩三个多月，还在吃母乳，现在想离婚，女方可以得到抚养权吗。如果男方不同意怎么办
夫妻一方在另一方不知情的情况下欠下债务属于共同债务吗？
父亲离婚再娶婚后买了一套房子(买给儿子的婚房。有一些原因没有写上儿子的名字)写的父亲名字怕以后和后妈再有纠纷。父亲和儿子签什么样的合同才与后妈无关才是无偿赠送给儿子的？
请问一下别人借我七万元，有借条我可以起诉他吗？
借了XXX高炮，暴力催收了，我能维权吗
你好，之前愚蠢帮朋友做了车子担保，在还贷期间，朋友把车子变卖掉了，也不还贷了。我可以怎么做。我的房子和档口会被强制执行拍卖吗？
你好，我的信用卡被朋友消费了X万多，一共三张，现在他承认是他消费但不还钱，没给我写欠条，但我有电话录音（他承认欠我钱），微信聊天记录，消费记录也是他的POSS机，请问我手里的证据可以起诉他吗？我可以起诉银行吗，因为有大额信用卡消费我这边没有收到任何验证码
我在南瓜管家借了XXXX下款XXXX还款时间为一个月，分X期还，每期为XXX.现，第一期逾期三天逾期费XXX,每逾期多一天就多XX,这样是合法吗？
你好领居因为空调外机外挂在楼下业主的客厅窗户上面。多次协商楼上业主拒绝协商。甚至物业曾阻止楼上业主安装空调外机在楼下业主的客厅窗户上。但是楼上业主执意安装。导致楼下业主激动选择在楼上业主家喝农药经抢救没有生命危险。这种情况下楼下业主需要赔偿吗？
婚前买的房子写的女方的名字，婚后贷款一直是男方再还，离婚的话房子怎么分
我购订了房屋认购书交了两万元定金，现在不想买了，怎么才能退回定金？
你好我想问一下私人贷款贷款方已经申请法院了如果我没有还的话会不会坐牢后果是怎样
如果我借了XXX，利息收我百分之XX算不算违法
我要知咨询一下夫妻有存钱有一方去世这些钱应该怎么处理
女方出轨离婚，婚后买房，首付男方出，写女方名字，离婚男方想要房给女方钱，女方也想争房，谁有优势？谢谢
您好，我在租房的时候，提前退房违约金不退就算了，租金在约定期限内没退给我，怎么办
女方婚后一直在家里带小孩，没有出去上班，家里的经济来源都是靠男方上班，现在感情破裂，有两个小孩，女方没有经济能力扶养小孩，但是男方非得一人一个小孩，请问两个小孩能不能由男方扶养？如果可以由男方扶养，女方应该承担什么责任？
医生酒驾会对工作有影响吗？驾照吊销五年内能不能开车，吊销五年从那天算起不能开车
我今年XX岁了想离婚，男方不愿意离，我有一儿大的X岁小女儿X岁半，我叫他给一个孩子我他不愿意，我是个家庭主妇没有收入来源，全靠他给一点是一点钱，我离婚想要把大儿子要过来，因为我离婚需要工作所以想带着大儿子可以上班，小女儿太小我实在带不了她上班，如果他两个都不愿意给我，我也可以不要，现在最主要的就是我两个孩子都不要的话要不要给孩子生活费？因为我先提出离婚的，他叫我自己去离。这种情况该怎么办？
你好我想问下女方要离婚男方不同意该怎么办？去法院起诉需要找律师吗
交通肇事罪已经被法院逮捕了是不是就不能申请取保候审了
我是受害人的一方，我的家人被一辆小轿车给撞了，情节挺严重的，对方的车上没有保险，现在只替我们交了一点医药费，然后就不管了，他的车现在在交警队给扣着，请问针对这种情况，我们这一方应该采取怎样的方式进行维权？如果要求对方承担医药费和相应的责任，应该去哪些相关部门进行申述和控告？
你好，我不到一个月的新车被撞报废，对面主责，我次要责任，保险公司只赔偿车价，我可以要求对面赔偿税和保险的损失吗
被告诈骗XXX万，起诉立案后，被告把钱还清了，能撤案吗？
我以前找一个朋友借了X万X千块钱别人现在在法院起诉传票已经下达我可以要求他撤诉吗问我可以要求他撤诉吗？我以前找一个朋友借了X万X千块钱别人现在在法院起诉传票已经下达请问我可以要求他撤诉吗？
伯伯车祸死后，赔了一部分财产，没有父母，没有子女，他是未婚，还有一个弟弟，其他的都是侄儿，侄女，请问这个财产怎么分配？
您好，房东收了租客XXX定金，但是没有签任何的合同，收据都没有，只是微信转账，后过来一天，房东不愿意把房子租给租客了，那么，房东需要赔偿租客双倍违约金吗？
用车抵押贷款X万多，每个月还XXXX多，逾期一天要XXX的滞纳金合法吗？
我们在七月十号左右买了一套二手房，在中介交付了两万意向金，签定了合同，十五号左右房子签字，两万变成定金，现在因为个人原因，这套房子首付付不了，要放弃定金两万不能退还，我们还要给中介违约费吗？但是中介之前并没有说如果不买需付中介违约费。
婚前对方购房，婚后加上名字，且共同还款，房子属于共同财产吗？以后如果发生离婚，房产怎么分割
车主晚上驾车，在三车道的中间车道行驶。行人X左边横穿马路，撞上，致死。此处既不是红绿灯路口，也没有斑马线。这种情况，责任怎么划分？
我的车被对方追尾对方死亡，交警判同等责任，我车就一强制险，对方起诉我要我赔偿XX万多，我没有钱给人家怎么办，如果我要不给的话最重的后果是什么
请问我驾驶机动车在左边快车道超速百分之五十电动车横穿马路发生车祸电动车车主被撞三根肋骨脑出血。请问是我全责吗？
你好，问下，房屋买卖合同中，只约定了网签跟买卖双方资金托管手续时间，没有约定过户时间，合同算不算无效
你好，请问交通事故无人受伤，对方全责，我用扣车吗
你好我驾驶车辆由东向西直行，也没超速与对方电动三轮发生相撞，电动三轮是由西向北转弯，并且驾驶电动三轮车的人还未满十七周岁，如果划定责任我的责任大吗？
去年父亲离世，母亲如今老年痴呆，生活不能自理，三个姐姐和一个妹妹都不管，责任全落在我肩上，而我两个孩子一个大学一个高中，负担太重，我该如何用法律武器让他们履行赡养义务？
婚后修的三层楼房但是大多数钱是女方的父母给的这个财产怎么处理
双方都是开大车的，对方闯红灯造成事故并逃离现场现在我爸在医院对方不垫医药费
律师好，我在xx贷app借款现金三万和信用卡还贷八万，一年XX期，利息分别XXXXX和XXXXX。感觉高的离谱，合同也只规定了利息，服务费和保费，但也不应该这么高，想咨询您我可以通过什么途径解决
由于夫妻感情不好,女方在男方不知情的情况下将男方银行账户内XXXXX元转移至女方父亲账户内,其中X万元属于直接转账,XXXX取款后汇款。请问此种情況该如何处理?
在昨天我骑电瓶车行驶的路上发生交通事故，一辆类似越野车相撞，随后肇事者拨打XXX和XXX，交警来处理，处理过程在车上不清楚，到医院后发现两个胳膊有擦伤，腰部和双腿疼的严重，随后做了腿部，腰部，脖子CT,没什么大问题，就是右腿膝盖有疑似，还需要观察，在医院期间肇事者没有来，过了一会交警问了简单的事故经过，就说先继续观察，等伤势好点再打电话联系我，给了我交警的名字电话，说双方同意可以调解，不同意\n也可以有法律程序需要X个月，现在具体就是查完身体再给联系，到现在我不知道开车撞人的电话和名字，我有拍车牌，想问问该怎么处理
为啥精神病患者撞死人不负刑事责任
XXXXXXXXXXX这个QQ号主人骗我用支付宝来分期套了我XXXX元，说会自动还款的，我问他还让我开通花呗里的钱发给他说有用威胁我，不发就让工作人员来我家催我
老公隔三差五就跟我吵，说我出轨，又没有证据。经常半夜找我吵，还影响到了我的工作。现在双方都同意离婚，小孩他不要。但是对于我们的共同财产他不愿意平均分配。应该怎么办
借款三万拖欠没还被起诉后被判几年
无证驾驶三轮摩托车被一辆面包车追尾并导致我肋骨骨折怎么索赔
交通事故直行和转弯是谁的责任？被撞者需负责吗？
婚后如果女方父母出资给女方买房如何登记才能在离婚后归女方所有
我家这块土地是我和我弟两个人的，但是被弟媳给弄到我弟一个人的名下确权了，请问我去法院起诉能要回自己的土地吗
我把别人车追尾了，是一台夏利车外表只有后备箱坏掉了六年的车，问我要两千多，维修费就要一千多
无证驾驶车被交警罚了，还能继续报名考驾照吗？
我如果违规驾驶叉车伤了人我需要付多大责任
你好，婚姻感情破裂，男的出轨，女方提出离婚，男方不同意
你好，想咨询一下，我当时因为喝完酒开车，无证，醉驾，事故，后来我已经向对方赔偿了，想问一下法院怎么判？
购房合同上面的首付金额和我实际支付的金额不对怎么办
您好，违反交通规则，与交警起冲突，被定为妨碍公务，送看守所了，后面会怎么样呢？后面有保释的可能吗
机动车事故双方报警后对方又要求私了，交警大队还会给出责任报告吗
我是二婚。婚前有一套房产是我自己买的，我卖房时是否需要二婚丈夫到场确认签字？
您好，变更子女抚养权，在双方协商同意的情况下也必须到法院起诉吗？
我大嫂出去和一男的租房住了半年啦，有房东录音证明他们平时以夫妻关系住着。我大哥找见她，带回来，她又跑了。起诉离婚时能否判这男的重婚罪。我哥有一十八岁男孩，二十岁女孩。那男的光棍一个。
师傅你好，我在x贷款了XXXX元，但当时那个介绍人只给了我XXXX，当时的合同什么的我都没看，就走了遍流程。XX期，算了一下最后还完得还XXXX多。这利息合法吗？太高了我可以不还吗？
房子是夫妻双方共有，只有一人签合同，配偶有发同意出售的短信，这合同是有效还是无效的？
我姐在货车倒车过程中被卷入车底，经治疗后，其它没大事，但在手臂和脚都留下了三个深刻的疤，有两个手指大，有得索赔吗，能索赔多少
你好，我们小区车库被住户改成住房，私自挖化粪池，作为小区业主如何维权
因感情不合，分居半年后可以向法院提起申诉离婚吗？
XOXX年X月XX日A用ⅩⅩX县XX路XX栋X单元X号房屋产权作押向B借款人民币XO万元，月息按X%利率支付。借款时借款人将该套房屋产权证交出借人B保管。XOXX年X月后借款人就不再遵守约定，既不付利息，又不归还本金，在XXXX年X月该房屋面临拆迁时，A在没有通知B的情况下，到不动产管理局愰说产权证丢失，申请重新补办证，并用重新补办的新证办理了该房屋拆迁手续，请问我该怎么办？这种行为是不是经济诈骗？
租客把定金交给了中介后又违约，订金应归谁
请问，开发商目前没有预售证，我起诉立案缴费了以后，开发商又取得预售证，之前签订的预定合同有效吗？？房款可以退吗？当初交的团购费可以退吗？开发商说不是他们收的，是代理商收的，团购费收据是盖的楼盘项目名称专用章。
交通事故判决书已经下达，对方拒不履行职责
开摩托车撞伤七十岁老人怎么赔偿，老人伤到腰骨
我在多个网络平台(盈满满，易分米，A，XX等)借了贷款，最好单笔XXXX元(到账金额只有XXXX元，扣除的部分为服务费）归还时需要还XXXX元，上面计算的方式为:利息XX元。少的单笔XXXX元。我想问问这样的收费合法吗？借款时那些平台显示的协议受法律保护吗？到期时中午XX点不归还它便视你为逾期，开始催收(交给专门的催收公司)，催收的一开始打电话威胁你，然后还轰炸你的通讯录里的亲友，这样的贷款平台合法吗？不归还，他们还要每天收取未还金额X%_XX%作为逾期罚款，我该怎么处理呢？我能报警请求法律援助吗？
车停马路边上，另一车倒车把X给撞了，责任怎么判定
结婚七年，有两个儿子\n老大五岁半，老二三个月\n因为婆婆的问题离婚\n想问一下孩子怎么分配，财产怎么分配\n婚后买轿车一辆\n盖房子一栋
夫妻两方已经离婚，男方仍旧在离婚后对女方要求，甚至有武力行为
婚后买房只写女方名字，离婚后怎么分
你好，由于屋顶漏水停交物业费，被物业公司起诉怎么办
我二手房，收了对方定金，老婆没签字，房产夫妻名字，老婆不同意卖，这个定金合同生效吗？
我在网上贷款把卡号写错了一位数字，软件上放款显示放款成功，但是没到账，我就收到了一条信息说出款异常，我就问客服，客服说我把卡号填错了导致银行在放款的时候资金被冻结，然后天天叫我打XXXX块解冻金，如果一直不处理解冻的话，到还款日还是要还钱的，我该怎么办
我们离婚没有婚前财产，婚后有房，有车有一女儿，存款有多少我不知道，怎样分割
我XXXX年骑摩托车醉驾，撞到路人轻伤已私下解决，由于我当时头部受伤比较严重，交警大队一直也没找我，现在打电话说要我去解决是要拘捕吗，我当时醉驾XXX.现在还能办取保候审吗
两车相撞，对方全责，对方保险公司也看了，赔偿医疗费，但是住院期间对方不交钱。是自己垫付的医疗费。出院后到交警队处理，因为对方背景深厚，有权利，所以，交警队的工作人员推来推去。不处理。我们去了交警队也看不见对方人。怎么办
我去年在X醉驾的没出事故孩子五岁没事吧？
我与朋友共同出资买一套房，办产权证是双方名字，现朋友不想要这套房，我把他出钱退给他，现我要如何才能把房产证名字改为我一个人所有。
我和丈夫XXXX年结婚XXXX年我出意外高位截瘫生活不能自理，现在丈夫要求我离婚，我也愿意离婚。我们没有共同债务也没有共同财产，只有一个三岁的儿子，我从瘫痪到现在快三年了，从抢救到康复治疗一直都是我自己婚前的积蓄和娘家姐姐妹妹的帮助。丈夫从我瘫痪以后一直没有去工作在家和医院照顾我，每个月我娘家会定期给我打生活费来，现在丈夫不愿意在继续我了，我想咨询一下，像我现在这种情况。
结婚两年，有一儿子，结婚时女方没有陪嫁妆，男方拿十万彩礼。女方拿十万彩礼买了车，请问现在感情破裂离婚，女方要车，男方可以不给吗？
XXXX交通事故十级伤残标准赔偿
我一朋友欠我差不多X万块钱，已经X年了，现在微信把我拉黑，电话号码也换了，根本联系不上她，我要怎么办才能追回这个钱呢？
一个人可以公证未婚前个人财产吗
我和同父同母的姐姐是直系亲属关系吗
你好，我跟孩子爸爸离婚了，孩子归我，离婚协议上是一个月孩子爸爸支付给孩子一千块钱的抚养费，现在找不到人，我要怎么办
你好。我哥和他老婆现在处于离婚状态。有两个孩子。一个儿子。一个女儿。儿子十岁。女儿七岁。和女方离婚两个孩子都不给女方可以吗。还有就是他们在微信上面聊天女方自己说孩子她一个都不要。把这些聊天记录拿上法庭有没有用。还有他们分居三年多了。这个分居和离婚有没有关键联系。求解答。谢谢
我跟前夫离婚两年了，女儿的抚养权归我，但是离婚的时候签协议的时候离婚协议没有写给抚养费，现在可以补回叫他们付抚养费吗
没经过本人同意扣了车，不仅扣了车还把车锁换了，没经过本人同意就自己开，我该怎么办
你好。我家是个女孩。六周岁，我和我丈夫想离婚，孩子的意思和我在一起，他爸爸打过她，脾气也不好。但是他爸爸想要孩子。我不想给，这个怎么申请，去哪申请。都需要什么手续
我一个好朋友找我借了X万块钱，过了X年多了他都还没还，没有借条只有支付宝转账记录，这个可以通过法律途径解决吗？
我在微信上借钱给一个不是很熟的人，六千块钱，几个月了信息也不回，电话也不接了，我有转账记录怎么起诉
摩托车被电子警察拍到的违章未处理会有哪些后果
现在孩子一岁半。我想离婚对方也想要孩子。孩子会判给谁？
外地人在X车祸死亡，安外地赔偿标准还是X的
你好，我跟我他没有结婚证也没有办婚礼，有一个女儿，孩子XXXX年出生的。一直都是我带的，XXXX年底分开的，那时候跟他挣孩子他不给我。考虑到他家也不容易父母也没多大能力孩子就留给他了。分开之后我也一直去看孩子经常去。现在他有女朋友要结婚了不允许我去看孩子了，请问我可以要回孩子的抚养权吗。或者说他不让我看孩子我可以起诉他要孩子的探视权吗。
民间借贷超过X年不还钱向法院起诉受理吗？
我的商品房房子主被他人破坏，请问怎么维权
我妈被车撞了，胸XX椎体压缩性骨折，医药费现在都是自己出的，交警的下了车主全责，可是叫车主付医药费，他说叫我找保险公司，怎么办？这样的有赔偿吗
取保候审期间无证驾驶如果被拘留十五天会怎么样
欠网贷不还，我想知道法院怎么处理
男方父母买房给的首付款，也给了几个月按揭款，装修款也是父母给的，房子登记双方名下，法院会怎样判
未满XX岁没有驾驶证、驾车、要受到什么样处罚
有个A拿了我爸的户口本骗我说他贷款需要几个户口本去证明，然后因为当时我爸也不太了解这些也信任他就借给他了，结果他直接用我爸的身份证去借了贷款，今年我需要用我爸的存折取钱才知道的，我想问一下银行贷款是不是需要本人签订合同盖章才算数？他这样做算不算违法
我昨天买了个二手房，签了合同交了押金，但是现在我不想要了。我该怎么办，
我的车被撞了安全气囊都出来了定责对方是全责怎么要求赔偿
离婚协议书写男方赔偿女方XX万，后双方签字并办理了离婚手续，但赔偿款并未得到，再过一个月双方又复婚了，之前的离婚协议书赔偿款还有效吗
你好，卖房子的人当初以他先帮我垫首付为由让我买房，然后我交了几万块钱，卖房子的人出XX万帮我交了首付，然后签订合同说让我X年后还她首付钱，可是一年后我没有钱给她，然后就跟她签了合同把房子再还给她，因为房子是在我的名下，所以她又让我以我的名义在网上平台借了X万元给她。然后房子的贷款和网上平台借的钱都由她转钱给我，再由我还进去，可是她还了几个月之后就不转钱过来还了，每个月都是我自己垫钱还，现在她也联系不上了，我可以报警告她诈骗吗？
交通事故中我主责，对方协商不成把我和保险公司起诉到法院，诉讼费用由谁出
夫妻一方出轨离婚怎么判，犯不犯法
如果婚外情可以离吗？男方出轨协议离婚不同意还打女方可以离吗
车祸，误工费，药费，二个月了一直没赔付
请问结婚后拆迁安置房，房产证没有女方名字，能算夫妻共同财产吗！结婚十几年现在想离婚，如果起诉离婚能分到房产吗？
买完房子不配合过户。怎么办？
你好。律师。我妹妹前几个月用微信借给朋友四千块钱。但是他一直迟迟不还还拉黑了她想问一下。能不能通过法律要回来呢。谢谢
我倒车，被摩托车追尾，我的车是全险，现在人在医院，人没事，请问我可以追究他的责任么
撞车要求赔偿，电动车坏了，人受伤
老公出轨，我现在要离婚，能争取什么？
开车不小心把别人的脚指头一个压没了
你好夫妻离婚，但现在买的房没有房产证，离婚协议书上写的是给女方，男方净身出户，这样的话男方想要房子还能要的回吗？
我老公骑电动车跟另一个骑电动车的撞了，那个人脚踝处骨折了，交警判定责任一人一半，现在他要求我们赔偿除医院的费用外，还要误工费，护理费，合理吗？
请问摩托车未挂牌子在公路上骑行有什么处罚
我欠XX行XXXXX每个月都还一点，一次性还不了，能判刑吗
我是被车撞了，司机付全责，我想咨询一下误工费，精神赔偿费，护理费，医院费怎么报法
别人欠我的钱不还，这钱是我从银行贷款拿给他的。先在利息越涨越多，我要是单方面借钱把贷款给还上了。还影响我去法院起诉他么？
女方提出离婚，还有三个小娃，男方不离该怎么办
肇事人把伤者送到医院只负责一部分该怎么处理
离婚了。离婚协议有给抚养费他不给，我能起诉他吗
今天我车被撞了，报了警，警察还没来，对方说私了取消了报警。可说好了赔偿以后，对方又开车跑了，留得电话打不通。我现在报警，还有用吗
您好我老公打我，我离家出走了到朋友家去住了，他报警了对我朋友会怎样
在一家中介看的房子和房东没谈拢，在另一家中介服务的中介交易的，属于跳单行为吗
婚后男方有病，女方提出离婚行吗？
律师您好！我与房客合同在X/XX到期，现在是无续租合同下房客在居住，我收了她X个月的租金。请问我现在卖房是否被限定需要提前X个月通知房客，否则她有权不搬至X个月？谢谢！A
你好，诉讼离婚女方名下存款属共同财产吗
请问离婚后，一方支付抚养费，但不探望孩子，是否需要承担法律责任
您好，我和A结婚六年，有一个男孩，今年X岁半，我和他都有工作，但没有存款，房子在他爸爸名下，这种情况下离婚孩子的抚养权能归我吗？
你好！交通事故，五五责任，第二次手术费，可以不诉讼，直接和保险公司协商吗？协商是否需要肇事车主签字？
您好我有一套房子想卖价格谈好XX万。收了定金X万元。签了合同如果违约赔偿房价的百分之三也就是X·X万元。现在房子涨价了我不想卖了。我要赔买家多少钱。
老公坐牢了孩子的抚养费归谁给呢
我被查了无证驾驶当时没有交罚款也没拘留明天去处理会被拘留吗
酒驾致一人死亡，赔完钱，还要请律师开庭吗
法官执行不来抚养费说找不到人，我本人更找不到请问怎么办?
二手房交易，房产证上XXX平，过户给对方时有XXX平，怎么处理
请问一下交通肇事后人也蹲监狱了，现在人出来了，他家以前没有说过要赔偿，现在还用赔偿吗
别人建设时把我的房子弄裂口了地基下陷乐怎么办
结婚后父母送与儿子的车辆属于夫妻共同财产吗？
我和我女朋友都满XX周岁发生了性关系双方都愿意是否属于违法犯罪
机动车与非机动车均闯红灯，责任应怎祥判定？
您好！我是被肇事司机车撞伤的！以到交警队登记！今天第四天伤还未好！肇事人要求我去办理故事责任……我猜想他是想拿回扣在交警的驾驶证对吗？？想咨询一下交通事故还没赔偿或治疗好我该怎么办？肇事者只是说他车有买保险走保险让我去与保险公司谈这不合理吧？请您帮助我一个弱女子一下该按怎样流程办理此事？让肇事者昨天:开始也不管我治疗伤
父母想离婚，现在有套房子应该怎么分割？土地属于父亲，母亲能分的到土地的钱吗？父母的共同财产，土地包不包括？
你好，我就是准驾车型不符。罚款XXXX元，要拘留XX天，请问这样合法吗？
你好，开发商拖欠购房款不还，法院调解还不还怎么办？
酒后驾驶开车，车子翻车XX下面一人从车内飞出来死亡，驾驶员应该怎么判
男方出轨，女方不同意离婚，男方可以起诉离婚吗
你好A我家车被别人闯红灯了他不想去处理我怎么办
楼上邻居装修房屋，导致我家房屋客厅天花板开裂，同时阳台天花板被水浸泡后掉皮脱落，窗台被水浸泡开裂，对方同意修复，但是修复的过程中对方只同意帮我们在外面租一个房屋过渡，请问律师我应该来提要求？
你好，我是开大货车的。我三月二十号考试完货运资格证成绩合格，四月一号出了车祸，货运资格证四月八号才发下来，保险公司一直拖到现在没赔偿，想拒赔，我起诉他们能获得赔偿吗？车交强险，商业险都有。我本身左手和腿骨都骨折了，左手食指还截掉了一半。
你好，我问一下，我的判决书下来了，对方欠我点钱，他那不按判决书步骤走，法院那边说让我去申请执行，需要什么材料吗？上个礼拜法院说判决书还没生效，我要是去申请执行可以吗，
信用卡逾期被起诉了开庭前把钱还进去有用吗？
撞死人赔的多还是撞断腿赔得多？
您好，A，我想咨询您一个问题，我在XXXX年X月X日房地产签了认购书，并支付了X万元，但是收据只写了诚意金。现在因家庭原因承担不起商品房首付，现在我要求他们退回X万块钱给我。但是他们说商品预售许可证下来了，而且是今年这个月才下来的。不给我们退款。我签订了认购书这么长时间才下来的商品房预售许可证。这么久了能让售楼方退回给我吗？认购书是在他们没有预售证之前签的。
当事人和朋友喝醉后开车被交警查到\n而且他们两个都没有驾驶本\n后来就下车和交警起了肢体冲突\n推了一下他擦破了皮还把执法记录仪弄坏了\n鉴定是XXX元左右交警是临时工\n想问一下这个判刑会判多久\n办取保可以把人弄出来吗
您好，请问醉酒驾车酒精含量XXX，这个事要怎么处理？
非机动在经过有红灯但没有斑马线的路口闯红灯撞上机动车责任属于谁
我结婚了买的房子，过户了我们的名字，想离婚，房子怎么办，还有一部分钱没给房主。
小区没有业主委员会，电梯广告和业主共有的停车位收费物业一直不公布，物业一直拿着，业主有权拿回来吗？
好心借给别人X万元钱，现在已经XX个月了，一分钱也没还我
酒驾看见交警逃跑之后，这个事情该咋处理
请问双方签订好了协议准备好了材料由一方独自去民政局离婚可以吗？
我家孩子XX周岁被车撞了，应该都要什么赔偿
某知名企业欠我们货款，找他要时被逼签署协议让利XX%后才一次性解决欠款，签约后该公司还是未能及时付款，请问我们能向人民法院提出解除该协议吗？
驾驶员下货升降车箱，后车门关下时压死一人，会被判刑吗？
交通事故我是全责，请问保险公司都能赔付什么费用？（属于强险）误工费，营养费，还有什么？
借了民间贷一万块，利息每个月三百，这样是不是高利贷？
男方不同意离婚，但是女方坚持离婚，去法院申请需要哪些证明
您好！我想问下，别人欠我的押金XXXX元，打电话要了一直不退怎么办？
我开车左转弯，灯是绿灯出路口时，给一个骑电动车，无牌照无驾驶证的人撞了，我的车有损伤，交警把我的行驶证和驾照暂扣，对方只是扣了身份证，打电话对方不接电话，我该怎么办
你好！双方是机动车，一方是摩托车没有保险，对方不肯承担责任，交警判定摩托车为次责，现在摩托车一方一直不肯解决，这个怎么处理？
欠钱人找不到人法院公告判决，现在执行了还要公告吗？法院让我交执行公告费！
Y字型路囗双标直行和左拐弯是红灯！右拐是绿灯！在双标直行朝右走算闯红灯吗？
欠钱被起诉了该怎么办？要坐牢吗？
你好，我是骑电动车下班的途中发生车祸的交警判定对方开车的全责我到医院去检查报告显示左胸三根肋骨骨折，在家里休息了四个月！现在修养的差不多了！问一下大概能赔偿多少钱？还有我这个情况可以做伤残鉴定吗？
我最近买了一套二手房，已经过户，但是还有X万元尾款未付清，这时间发现该房有违建现象，卖方曾私自拆改过外墙，向外扩了大约半米，这一情况没有事先告知买方，将来如果有关部门要责令整改，我就很麻烦了。我该怎么办才好？是退房呢还是怎么办？如何让卖房承担责任？
一个XX岁的女人出车祸身亡，赔偿XX万，有一个XX岁的儿子，还有个前夫的XX几岁的女儿，请问，他们能分配多少钱
小区内有X栋楼是有空架层的，那X栋楼的空架层属于他们本栋楼业主使用还是整个小区业主使用整个小区业主使用？小区内有X栋楼是有空架层的，那X栋楼的空架层属于他们本栋楼业主使用还是整个小区业主使用？
在快车道与一骑自行车手还扶一辆自行车同向行驶，忽视了安全距离刮碰枪救七天后死亡，事故科判我七分责任，协商解决赔十万，保险全给他，取得了谅解书，还能判刑吗？谢谢
两夫妻结婚后借钱闹离婚，有债务XX万，都是妻子借的，小孩才X岁半，除了平分债务以外，小孩太小，是否应该跟随母亲生活，父亲拿相应的生活费就可以呢？
别人借我俩万元钱，通过邮政储蓄所汇给他的，现在他不成认，怎么办？
老人想立遗嘱，注明一处房产由老伴继承，请问怎么写
车被恶意划伤，嫌疑人被拘留之后，还能要求他赔偿修车款吗？另外还能要求赔偿哪些款项？
请问出嫁女儿有权利回家分割父母财产吗
你好，请问夫妻闹离婚，但是一直没有离婚。子女刚满XX周岁（若离婚跟随男方，抚养上大学）。男方前不久有一个酒后嫖娼未遂的记录（女方长时间不许男方碰自己）；女方疑是婚外情，但无确凿证据（手机无人可碰，曾经录到过与其他男性亲密谈话。）。有一套房，女方想卖房分钱，或男方补偿自己XX万。男方不同意。这种情况下，如果一直未离婚，走诉讼程序哪一方赢的几率较大。或若离婚，法院之于共同房产倾向于怎么分，如何判。谢谢
你好律师双方感情已破裂男方不肯离婚男方家长以闭门不见孩子做会男方家为胁，可感情已破裂该怎么离婚
我给别人在信用社顶名贷款XX万。被起诉了怎么办
请问我出车祸双脚有轻很骨折经治疗未住院一月后拆石高还需休养理倍时可从要求对方给营养费吗对方全责
你好，我和X婚后买了房车，大多是我娘家的赞助，如果真的离婚，就一定是一人一半吗
我父亲和一位朋友喝酒，酒后驾驶摩托车发生事故，造成死亡，问我父亲的朋友需要承担法律责任和赔偿吗？
现在分居两年，我想离婚，起诉到法院会一次判离吗
网友发赌博二维码，被骗输掉信用卡各类贷XX万还不上了，去哪报案？
欠款不还，经法院调解双方达成协议裁定后，未按裁定书及时还款。申请法院强制执行，被执行人无资产怎么办
发生交通事故、对方在医院住院十二天后死亡、我车全险XXX！对方要的太多了，我无法取得对方谅解书，我占主要责任，没酒驾没逃逸积极垫付医药费费、请问老师这种情况构成实行还是缓行
本人买二手房，在中介公司和房东签了协议，交付XW定金，约定六月底交首付，但由于经济问题无法到期交付，提前和房东商量，房东口头答应可以延迟X个月，但没有文字和录音证明（因为感觉房东人特好）。但X月中旬发现房东又在寄售该房，和房东约谈，先是否认寄售，后又说由于我们晚交，要按协议走。协议规定定金不退违约方还要承担百分之三的服务费。房东最后又提出让我们买方帮他交百分之二的中介服务费就可以按照原协议进行。请问这种情况应该怎么办，怎样将损失降到最低。买卖没有完成中介要违约方承担百分之三（近X万）的服务费合不合理。谢谢。说真的，闹的都没心思买这个房子了。现在凑够了首付，房东又提出变相涨价，很难接受。
离婚协议书中房产证号是假的，在男方当事人签名并按指纹中，不是男方当事人的亲笔签名，指纹不敢确定是否。离婚协议书中需要加盖婚姻登记机关公章时生效，但是没有任何登记机关公章。这样的离婚协议有效吗？
我朋友借我五千元是现金给我还了XXXX元还差XXXX元但她是写了借条用手机拍照发给我的但有聊天记录请问可以起诉么能胜诉么
一位阿姨厂里要求晚上加班，赶去加班的路上被车撞了，抢救无效死亡，家里还两个未成年的男孩，该怎么办。
商品房买卖合同(预售)开发商没有签字和盖章，买方已经签字，合同有效吗？是否有什么问题
前一个月酒驾被调消驾照半年，和降级处理，然后又酒驾撞车怎么处理，是全责吗？
问，我驾驶一辆重型货车在交叉路口与行人发生碰撞，造成行人死亡。这个怎么定罪。
车祸，伤员送医院，保险公司让伤者自己先垫付医药费，伤者可以拒绝垫付吗？
孩子患有重度抑郁症三年，现在爸爸提出离婚，我们该怎么办？我不想离婚，怕孩子经受不住这个打击，我工资收入不高，一个人承担孩子以后的看病费用真的很困难，孩子现在连生活都不能自理，她以后该怎么办？
你好，别人欠我的钱，但是没有钱要写借条，写什么样的借条具有法律保护
汽车跟摩托车相撞后汽车逃逸，大人小孩都有受伤，其中小孩伤势严重，报警后找到汽车司机，交警判定为汽车为主要责任，车被扣交警大队，过后责任方不想负责，不出医药费，还一直要求受害者去交警大队签字把车提出来，请问一下这需要怎么调解，上法庭需要告他一些什么，需要要求肇事者怎么赔偿
在有夫妻证明的情况下，女方一方可以私自打掉孩子吗？
后车追尾前车，前车离开后报警开车回来，算逃逸吗？
我想请问一下抚养费从从判决那个月开始给还是第二个月给
在没有限速标志的路边直行，车速XX左右，一老人骑电动三轮左转相撞，老人住院一个月后死亡，家人要XX万赔偿，我方证书，保险齐全，请问这样合理吗，我方需要负刑事责任吗？
我们骑电动车被泥头车撞了，我妹妹住院了，医生说人没有事情，我该要的补偿有那些
生了双胞胎，但是我老公太不负责任，天天打牌，根本不管孩子，现在刚满月，我想离婚，两个孩子我可以带走吗
我是出租司机夜里三点在宾馆门口等活，被一辆喝了酒的醉驾人给撞了，我有责任吗？
非机动车撞了人，情况非常危机，没渡过危险期，司机不赔钱，应该怎么做
本人骑自行车逆行与骑电动车的发生碰撞，电动车上二人受伤驾驶员骨折，电动车驾驶员醉驾载人，请问该事故如何判定，双方责任如何划分，依据哪条法律？
离婚财产分割及子女抚养权划分。
因玩手机造成追尾后逃逸，第二天因内疚自首，无人员伤亡，会受到什么处罚，驾驶证会扣分
我朋友在一六年三月份向我借了XX,XXX块钱，他答应我当年的年底还我，到现在一直没有还我，中间有几次我掏钱的通话记录，请问是不是可以作为起诉的证据。
X.《如甲方不能按约定时间内归还乙方借款，则该房屋归乙方所以。》请帮忙看一下，这一条有没有问题。
你好，我老婆背着我欠信用卡二十多万，我必须得一起偿还吗
交通事故双方同等责任请问怎么处理
交通事故至人死亡占百分之六十责任要不要付刑事责任
七十七岁老人车祸，身上骨折多处，好了也是个需长期照顾，请问怎么赔偿？
我爸给电动车撞了，交警鉴定重伤二级，电动车鉴定为机动车，无驾驶证，交警怎么不拘留对方？
四十五岁的人把三岁小孩撞了，撞到头部，很严重，一分钱不拿，说他是贫困户，一分钱不拿
我的车XXXX年X月出了交通事故对方在法院保全了，XXXX年X月份对方把保全的钱支走了，但是法院至今没有放车，请问我可以主张赔偿我损失吗
在镇上我骑摩托车正常行驶，一辆汽车突然出现，而且速度极快，我这边刹车不及发生碰撞，本人受伤住院，对方现在说我无证驾驶摩托车，但是是对方不看后视镜突然掉头并且占用了双向车道致使我避让不及，另外对方司机穿的是拖鞋开车的，我头有带安全帽才问题不大，现在对方走了事故，我想咨询律师，遇到这种情况，我该怎么办才能维护自己的权益，并且我们的责任划分是怎样的？
凌晨我在机动车道正常行驶，遇对象大货车强光远光灯，导致瞬间致盲，追尾上了一辆在机动车道行驶的非机动车，导致一人重伤！后非机动车家属要求对非机动车做机非鉴定，鉴定结果是非机动车是属于机动车范畴（二轮轻便摩托车）！驾车人无证驾驶，车辆无牌无行驶证，而且没有戴头盔！这种情况下我占几次责任！
离婚一方不同意离婚怎么办，另一方如何处理
请问别人的车停在小区，我不小心刮别人的车，我走了，可是我不知道刮了别人的车。现在车主来找我怎么办。
欠款起诉要去欠款了居住地的法院起诉吗
我买的二手房，现在贷款已放款，原房主已各种理由不交房，不定交房时间
开公司车，公务，出了交通事故，负全责，个人需要赔偿吗？
交通事故至人死亡死者家属也出谅解书了也赔偿死者家属保险外钱了双A了协议死者方放弃对我的刑事追究检查院还会起诉吗A了协议死者方放弃对我的刑事追究检查院还会起诉吗？交通事故至人死亡死者家属也出谅解书了也赔偿死者家属保险外钱了双A了协议死者方放弃对我的刑事追究检查院还会起诉吗？我占事故主责
离婚咨询，家暴离婚该怎么解决呢？
我想问问我们离婚的财产分割我不懂法我想咨询一下
我开车回家进入地下车库，连续转两个弯行驶约十米撞了一个脚手架，至史脚手架上的人掉下来死亡，出事后我立刻打了XXX电话，然后又打了XXX电话。当时施工现场没有打围，脚手架''周围没有任何警示标志，物业也没有告诉我地下车库在施工。现在交警也不划责，而是移到刑警队以过事至人死亡罪处理，请问这种情况适用道路交通法吗？以过事至人死亡罪量刑过重吗？
我老婆是二婚他带来个孩子我养了三年现在我老婆死了这个孩子的亲生父亲来要娃儿的抚养权他们离婚这三年他亲生父亲没有来看过一次孩子也没有给过一分钱抚养费我是愿意给他这个娃儿毕竟是他亲生父亲但是我要他补偿我养这个娃儿三年花的钱从两岁养到现在五岁了我该要这笔补偿费吗？
已经协议离婚，是否还能要回夫妻共同财产
借款XXXX写的七天还，我后悔借了，然后我就问了按时不还逾期费多少？平台上写的是一天六十，合法不，说是可以申请展期往后可以延缓一周得收取展期费XXXX这合法不
交通事故，我全责，对方骨裂打石膏，对方无固定收入，我应该怎么赔付对方
你好，请问，夫妻之间买房子写一个人的名字，离婚后房子是属于房产证上的那个人还是属于夫妻之间共同财产？？
我阿姨前天晚上下班，被私家车倒车撞倒，右手手部，右腿腿部骨折，医生说要手术，后期可能有后遗症，驾车的是车主同事，有车保，目前车主就说走保险，保险公司和我们联系说就出X万，后期出院了凭发票报销，可是手术费不是一笔小费用，我们现在就是拿不出这笔钱，我们现在诉求就是想让对方先出一部分手术费，如果他们一直坚持不给，我们怎么办？不能一直不手术躺医院？
请问已经在公证处办理房产抵押的公证还要房管局办理抵押登记吗
我想询问一下，信用卡未能如期还款以后会怎么样？
婚后债务，离婚了需要双方一起承担嘛
骑摩托车撞人逃逸，被撞的人住院的所有费用我们愿意承担，也不是大事，就是刮破一点皮。我们也愿意赔偿误工费，但交警那边应该怎样处理？
我弟弟网络赌博，还借高利贷，一发不可收拾，要账的经常打电话骚扰我们亲人，已经严重影响我们的生活质量，我们给他还了，他又去整，家人已经不知道怎么办了？想用法律的办法让他觉醒，送去关两年时间行吗？我们应该怎么做？
网上发现被骗，是通过银行卡转账给对方。报警能解决么
我是开摩托车的，发生一起涉及三方的交通事故，交警事故认定对方（小车）主责，我和另一方（小车）次责，我有受伤和摩托车受损，是我自己垫付几千元的医药费和维修费，可能是涉及三方，现在对方保险员（公司）都踢皮球，故意拖延不处理，请问我应该怎么办啊？？谢谢！
自驾游时意外出交通事故司机住院，副驾驶人当场死亡，司机是是否有责任
您好，我买房时售楼部的人答应我并承诺帮我办按揭，给果办不下来，并罚我违约金，请问我应该付违约金吗？(我以有他们答应我的录音)
您好，我是男方，由于户口的问题。买房子只能用未婚女友的名字进行贷款，房产名字只能写在女友的名字下，但是首付的出资是由我父母出资。双方共同还贷，这种情况下，结婚之后如果离婚，按照新的婚姻法怎么分割呢？
我朋友去年借了我九万块钱说几天就还，后来没钱一直没还，写了张借条，有按手印，身份证复印件，但是他就是没钱，请问我能告到他吗，关键是他根本没钱还，法院会怎么判呢
请问交通事故全责的赔付标准是指保险公司的赔付标准还是提起诉讼后法律上的赔付标准？
帮人家干活，干完之后，拖欠XXXX元，有三四年了，该怎么办？
结婚后，房子钱是男方父母全款买的，如果房子写了夫妻双方的名字，算不算共同财产，离婚女方能分到钱吗
你好！我是男方，女方怀疑男方婚内出轨，女方只收集到男方微信朋友圈的说说，没有具体图片和视频，这个算是证据吗？结婚前购买了房子，目前还在扣房贷，房子还未过户，现在小孩X周岁，离婚后孩子抚养权归谁？房子怎么分割？
你好我是醉驾拘役一个月有什么案底
男方是入赘女方家，近两年没有夫妻生活，婚后大多分房睡，婚后有一个女孩，X岁，孩子随母姓，户口在女方这，如果女方提出离婚，能争取到孩子抚养权吗
我无证驾驶电动车与一辆无证逆行的摩托车相撞，我轻伤，对方两人都摔到脚，交警判责任对方司机负主要责任，对方乘客不负事故责任，我负次要责任，对方要求我支付赔偿。对方只能出示XXX多元的医院收据，其他医药支出不能出示收据。请问我是否需要支付对方赔偿。
夫妻离婚通过法院调解，双方协定夫妻共同财产既现在住房进行分割，住房作价XXW，另有XXW房贷未结清，经调解，男方认同女方支付人民币XXW，房屋归女方所有。但是女方提出先支付XXW，余款于来年X月XX日之前付清。在这期间女方有没有可能通过房屋过户等方式，转移房屋所有权，从而赖掉剩下的款项啊？
我家空调被我家楼上的外墙皮脱落给砸掉了，嗯，物业早就知道这事，外墙皮要脱落，在一个月一个半月之前他就知道，我想问一下这个责任是不是在物业？
你好?我在通过中介买的房子，给买房人还了银行尾款，并且再不动产撤了抵押，在不动产过户，过户当天不动产档案室出具了房子没有任何抵押和争议，并且在不动产当天上午办理了房屋过户手续，但是下午不动产打电话通知我说房子被法院查封，我该怎么办，中介有没有责任。
骑电动三轮车撞死了一位XX岁的半瘫老头，是刑事案件吗
您好，借名买房纠纷怎么诉讼，需要哪些资料
男方在女方不知道的情况下用女方的身份证贷款，现在想离婚，女方需要还款吗
那我老公两年前坐牢了，我现在想解除婚姻，要做些什么？
两岁半的小孩子把隔壁家的小车划花了前车盖，轻微的刮痕，在监控里发现，当时没有告知小孩的家里人，过后找小孩的家里人要五百元修车费。合理吗？
我于上月XX日鉴定购房合同，交定金一万，由于银行贷款没批，中介和卖房方算我违约，定金不退回，合理吗
老师，我想我问一下我现在离婚，孩子才X岁X个月，现在孩子归我，但三岁后男方要求要回孩子可以吗三岁后男方要求要回孩子可以吗？你好，老师，我想我问一下我现在离婚，孩子才X岁X个月，现在孩子归我，但三岁后男方要求要回孩子可以吗？
我妻子在了X月X日在小区内被车倒车置左脚两处骨折，我方应如wei权
您好，有个问题想咨询，我现在有X套房子，一栋自建房在我个人名下，一套商品房是我和我老公共同联名贷款买的，还没有出房产证，现在我们准备离婚，自建房归他，商品房归我，我该如何在法律上操作这套洋房的过户手续？谢谢！
我家里让邻居轧了怎么办，说了多次无果去哪里诉说
给朋友借了六万块，只有支付宝转账记录和借条！可以起诉他还款吗？
先夫妻双方感情破裂，都想争取子女抚养权，怎么办
我于XXXX年在X益阳XXX买了一个二手房，在今天过户更名的时候，工作人员说，我们家这栋楼（总共X层），我是第一个办理不动产权证的（之前都是房产和国土证分开的），因为我们这栋楼目前还没有办理不动产权证的人，我是第一个，需要重新测量绘制，我很纳闷，到底需不需要重新测量绘制？如果真的需要，费用是多少？费用该谁承担？
儿子XX周岁母亲改嫁儿子对继父有赡养义务吗
你好，我家房子被楼上用水淹了，现在他不想负责，我想直接诉讼，怎么个流程
离婚不管孩子也不给生活费这样子要怎么办
贷款XXXX到手的只有XXXX，九个月，要还XXXXX，这属于高利贷吗？年利率是多少？？
我朋友借我XXXX千块钱迟迟不还，我怎么通过法律把钱要回来。
房产夫妻共同财产法院审理是按什么分配
交通事故对方全责怎么维权，需要注意那些细节。
如果是XX，房产证是归父亲和儿子所有，父亲去世后，女儿可以继承吗
您好，我咨讯一下，欠债人没钱还，能由担保人还吗？
我三姐弟，我排第二，上是姐下是弟，家里有一位年老的老妈，一直跟我一起生活由我赡养，姐姐从未给过生活费等其它费用。请问姐姐婚后有赡养母亲的义务吗？如果姐姐有不动产物业，我可以申请立案有争议物业吗？
你好。我和他性生活不合谐准备离婚孩子小的男孩XX岁女孩孩XX岁有一个贷款的房子还有平房卖的XX.X万元的存款请问这个财产怎么分割
你好律师!离婚有两套房子一部车，其中一套房有房贷，一套没有，财产怎么分割？
我骑摩托车走了非机动车道在经过没有红绿灯的路口撞到了没有走斑马线的老人，老人没有观察车辆直接横行，请问老人是否也有责任？
谈恋爱时房产证上加了女朋友名字，女方没出一分钱，首付和月供流水都有，现在分手了，该补偿的都补偿了，女方一大家人还天天骚扰，已经诉讼了X次，他们都不应诉，在他家花了太多钱了，现在一分钱都不想给，现在怎么办？最终女方能分到吗？
女方因感情不合为由提出离婚，在婚姻生活中男方挣钱归女方管理，期间男方为照顾女方家庭多次给女方父母钱财，跟女方家庭里置办空调电视等家电生活用品，因女方生孩后提出家里无子嗣，孩子姓氏户口上在女方家里由女方在娘家照顾孩子，两年后女方出来工作，女方工作期间没有向家里拿回过一分一文，因女方工作导致不顾家受到男方斥责，因此女方以感情不合为由提出离婚，男方不同意离婚，在起诉期间男方将孩子接回老家扶养，现女方未经男方及男方家人同意，将孩子从男方父母身边偷带走已由半月多时间，不让男方及男方父母看到孩子，因此事男方父母病倒在医院里。请问男方下步该怎么做才能见到自己的孩子争取到自己的合法权益。
爷爷在XXXX年过户了一套房子给孙女，这套房子属于孙女的吗？
父母在我四岁时离婚，这十四年来父亲一分抚养费没有给过，也没有给我过精神或者心理上的支持，现在我已经成年，上大学等支出想找父亲与母亲共同承担，父亲总是推脱，我有权利起诉父亲要求他给予我这些年的抚养费吗？
夫妻感情破裂没有领结婚证，男方实施家暴，育有两个女儿。该怎么走法律程序？
我的房子被判决要求判决生效后X日内过户给买方，同时买方支付全款，否则加倍支付延期利息，但买方以法院需要时间解除保全为由，判决生效后第XX天才能过户付款，请问我能要求买方支付延期利息吗？
离婚。孩子读大学，成年还未独立工作，能找男方要取抚养费和学费吗
结婚前买的家具家电属于共同财产吗
开发商逾期交房，配套设施与购房合同不一致
婚前我和男朋友一起买房，他付首付然后我们两个人做婚前贷款，他是主贷人，我是担保人婚后离婚我还需要承担贷款部分吗？
你好，我在微信公众号上刷单，她和我说一单一结，第一单XXX元一会返款给我了，第二单XXX付完后又接着让我付款XXXX，我问她什么时候可以返款她说还有购买礼品卡，第三单是XXXX，我说没有钱了，她让我用信用卡或者花呗付款，我说我现在急需用钱，能不能把钱退给我，她说没办法退款，必须要完成全部的订单任务才能返款，我现在应该怎么办？
一婚离婚，房子在离婚协议上判给儿子，二婚领证后，要离婚，二婚妻有权分房子吗？
如果车没没有违反交通规则的情况下撞死了人要负法律责任吗
被告人租了房东房屋，伪造房产证复印件，假装是房东，和我们签协议，骗取一万六千元，由于被告人被拘捕，原房东和我们才知道，现房屋房东要收回，我们无法居住，同时我们被骗取租房费用还未追回，请问我们起诉被告人，被告人违反了哪些律法、要获得什么惩处
因为我的征信不好，所以买房子必须得跟老公办理离婚，以他的名义贷款买房，我想问下如果复婚后这房子属于夫妻共同财产吗？
结婚四年多老公出轨两次，家里不管不顾，现有两个女儿，我要离婚，该怎么做？
撞人了，然后那个人死啦！还需要赔偿吗
小车在小区里撞死人，小车司机全责，要负刑事责任吗
女方一婚办的信用卡，再婚后属夫妻的共同债务吗？
我方和对方发生交通事故，我方主责致一人死亡，我们和死者家属约定好昨天要去签赔偿协议。昨天去到才知道他们已经提起民事诉讼，我们要求先撤诉，再赔偿，他们不肯，他们要求先赔偿再撤诉。\n还说什么他们要去争取商业保险赔偿，那这样不就是我方还是会和保险公司一起被起诉？
你好，请问醉酒驾驶撞了护栏，离开了现场几十米远，属于肇事逃逸吗？应该怎么处罚？
我被别人借了XX元，他一直不还，该怎么办？
你好，麻烦问一下，结婚未满一年怎么诉讼离婚？需要准备一些什么东西？
A，父亲走后，母亲可以支配我父亲的遗产吗？房产
CX实习期酒驾，驾驶证被注销后什么时候可以重新考驾驶证
女人出轨后被老公发现要求离婚。但是女的想要回属于她自己的财产可以吗
婚后男方买房时写的女方的名字‘现在女方要求离婚’把房产证拿到娘家，房子钱都是男方付全款怎么处理
洒水车无牌撞了起摩托车的，跑了被追上后他说没看到，现在人还在医院，头部受伤，牙齿掉了一颗，下嘴唇残缺
你好我想问一下醉驾后追尾一辆停在路边的车被交警来处理了除了交罚单会被拘留吗？
交警队出具了事故认定责任书，对方主要责任，但是对方拒绝赔付，耍无赖。
我想离婚，想要宝宝抚养权，他爸不同意，他还有一套房子买的时候XXX万，首付XX万左右，银行贷了XX万左右，结果他哥急需用钱，他拿房子给他抵押贷了XX万，他现在是想把房子给我，他要宝宝，但是房子贷了这么多，他一下也还不上，但他执意要宝宝，我也想要宝宝，宝宝XX个月了，请问现在我该怎么办？我要去起诉离婚吗？
我和老公分居一年了，婚后有套贷款房子，不动产证是我一人的姓名和主还款人是我自己。这样房产怎么分割，目前出租中用来还贷款。，
结婚之前房产证上面写的是老公和他姐姐的名字，现在我们结婚三年了并且我已经怀孕。前段时间老公让我把老家户口册寄上来，说因为我们是夫妻关系，他姐姐因为新买了房子的原因所以要在这个房产证上面把自己名字除掉，需要用到我的户口本。但是房产证之后也没有加上我的名字，他跟我说的是就算不加我名字这也是属于婚后财产了呢，我有一半房产权。想咨询一下没有写我名字在房产证上面我确实有一半房产吗？
XX号离婚的，但房产没有分割，怎么办
要钱X个月没有结果，老板不给钱，要账人将老板车扣押违法吗
你好！我婚内的房子并且贷款是两个人的名字，准备办不动产登记，如果离婚的话，有离婚证，产权能只写一个人在名字吗
离婚后没有出抚养费的一方有没有探视权
买房付了首付，签了协议，但是贷款贷不下来，损失怎么算
如果男方有家庭暴力对于孩子的抚养权，法院会判给女方吗？
你好，驾驶车撞死一人，驾驶人没有驾驶证，在里面换了位置，保险公司陪了XX万元，请问一下，X个人都会判刑吗？A
我婆婆现在是严重老年痴呆，我作为媳妇照顾她很吃力在物质上也很大压力，我能跟她女儿要照顾老人的赡养费吗问我能跟她女儿要照顾老人的赡养费吗？我婆婆现在是严重老年痴呆，我作为媳妇照顾她很吃力在物质上也很大压力，请问我能跟她女儿要照顾老人的赡养费吗？
你好，我弟弟X月XX出了车祸，在重症监护室呆了X天，因为左下肢开放性粉碎骨折所以一周做一次手术，现在已经花销近XX万，肇事司机不管，交通局肇事科还没有出责任书，这样我们可以请律师做诉前保全吗
律师你好，我和前夫离婚时，离婚协议书上约定抚养费是每月一万元，成功离婚后，他并不支付协议书上约定的每月一万元，我如果向法院起诉，要求他支付约定协议，法院怎么判决
你好，X月XX号我骑电动车和小轿车相撞我报警了然后去了医院做了检查，之后我们经过协商他需要赔付我检查的一些费用还有误工费，对方说不要我去交警队了约个时间直接把交警处理的单子给他他把赔付我的钱给我，可今天都XX号了，他一直说他没时间，他是不是想往后拖，这个钱不想给，对这方面的事情我不懂，想请教您一下
房子是个人的，结婚了能加女方的名字吗？
交通事故，交警判定对方全责，对方走的保险，经对方保险公司走理赔XXX，可对方迟迟不去签字，推脱说没有在家！我该怎么办！
孕妇被电瓶车撞报案后的后续处理
请问邻居把车子停在我家门口了，我出车时意外擦掉了一点漆，责任怎么算的
我买的二手房没过户房主没还贷款被银行起诉了我怎么保住自己的房子
签定了婚前协议，如未结婚领证，还有效吗
买方交了X万定金完了又不要房子了，还想要回定金怎么处理？
我租的房子一年，但现在才住了X个月，屋顶漏水严重，我要求退，但是房东不退怎么办
您好我的父亲XXXX年被X一个邻居A找到说，要向XXB私人借贷三万请我父亲帮忙签一个证明XX有我们家亲戚的证明。当时我父亲年龄已经XX岁了，对法律也不懂，顾忌到X邻居A面子就给他签字了。事后还款期到了XXB向A索要还款。A无能力还款，C又向我父亲索要还款，并声称我父亲是担保人。我父亲这时候才知道上当。今年C向法院起诉了借款人A及我父亲。请问我父亲在这个案件里处于什么角色，有没有连带责任，算不算受害者。
我骑电动车把一个老太婆撞了。已经三个多月了，对方不一直故意拖得不处理？该怎么办？
朋友被车撞了，对方全责，左手腕骨折，没有住院治疗，保险公司只赔付两万元合理吗？
父亲二婚，现已去世，房屋财产分割问题。再婚之前，四合院里，北边房屋是二层楼，南边是平房一层，再婚之后，父亲跟继母借款八万翻修南边房屋，之后还清借款，另外存款有XX万元，再婚之后并无子女，只有我们姊妹俩个，请问现在继母想分割财产，该如何分配，还有他们结婚的年限跟财产分割有关联么，她占分配的比率是多少，
发生了纠纷，对方把车给堵上了不让走，我想把他的车找几个人抬过，这样做犯法吗
您好，我在x条注册了，申请通过XXXXX元，我没有操作就显示合同签订成功，XX个月，然后需要支付X%工本费才能放款，我XX度查了下，好多人说是套路贷，我如何取消合同，报警有用吗？问题是，每月账单都出了，我什么都没有收到
你好！就是我撞了一辆车子我没有驾驶证然后他叫我赔钱但是他给我的是假数目他还告上了法庭我该怎么办
出了交通事故至一人死亡，这种交通事故怎么处理比较好？
被交警抓到驾驶已达到报费的机动车上路十年内任何一天处理吊销驾驶证都有效吗，在十年内任何一天未处理吊销驾驶证之前可以驾驶机动车吗？
买房房屋已交付，按揭没还完，房产证也没办下来，但是开发商破产了，现在让业主提交破产债权申报书，申报债权金额包含有哪些？逾期交房违约金？房款？房屋贷款利息也算吗？如果开发商破产，对我的房屋有影响吗？
房产证是我和我老公的名字，不通过他可以把房子卖了吗？
司机无证酒驾撞死人三者强制全保险都给报不
我开车在县道直线公路正常驾驰，对面有二个十五岁的女孩驾驶电动车突然左拐碰在我的小车左后门上，人没有碰伤，A一女孩回家把家人叫来有十几个人，来后什么都不问把我毒打一顿，交警和派出所我都报案了，向这样的案件咱么判？
购房付首付款后，贷款一直办不下来。现开发商寄出解除函，我还是想买这房子的，有什么解决办法？想知道解除函有什么后果？
老师，您好，我想问问机动车交通事故责任纠纷，有“道路交通事故认定书”和“伤残鉴定书”，我方是次要责任，请问现场摄像头视频对于具体责任比例和赔偿金额有关系吗？
你好你好！我想问一下我们有两个孩子一儿一女，我们大人性格不合，我老公有时候喝点酒回来就打人，你觉得这个怎么判呢？
你好，我的车朋友开出去了，无证驾驶还酒驾，和对方车发生碰撞，对方车碰撞我车，至我车侧翻，车主（我）有责任吗？对方车和我车量都有损坏，这个损失谁来负责？谢谢
在我家地里的祖坟，没经过同意，私自被开发商给挖了，这种事情怎么处理？谢谢！
老婆在X和一个有家庭的男人同居X-X年！我该怎么办，可以找到那个男人把他杀了吗？
老师您好，我想咨询一下，如果说婚前一方父母出资购买的不动产，登记名字是自己子女，婚后加上另一方名字，请问这个不动产是婚前一方财产还是婚后夫妻共有财产呢
房租延迟交付，合同中的违约金过高
醉酒后驾驶机动车辆。酒精中毒XXX度。怎么处置？
婚后把房产证换成女方名字，离婚后房子属于谁？
交通事故，我方非机动车主责，对方机动车次责。现保险公司提出赔偿XXXXX左右，但我按照材料计算有XXXXX多，最少也有XXXXX多。请问走诉讼途径是否划算？也希望你可以联系我帮我计算下合理的赔偿方案。
你好，我家的一个租户租我的民房住，已经几个月，没有交房租，没有交电费，我可以怎样提起诉讼？提起诉讼会消耗很多钱吗？会不会最后我花了比房租还多的钱才能追回房租呢？
一个老汉骑电动三轮车把一个小女孩腿撞断了应该怎么赔
三年前有朋友问我借了两万块钱，至今没还，要怎么做才能叫他还我的钱
同学向我借X万元，说两年内还本金，利息按X.X％给，就是每月XXX元利息，有法律保护吗
如果醉驾不去处理会网上通缉吗？
我在X浦东XXXXX亚联财贷款了X万。签了合同按了手印后要交三千的保险金，前面他没有说要交钱才能放款，然后合同里写交三千元保险的地方特别不明显，后来是客服叫我打一个什么经理的电话，那个经理叫我读那一条时，我才发现还有交保险这条。我意识到被骗了所以没交。但是经理就就开始威胁恐吓我，说签了合同一定要贷，不贷要赔偿XX%的违约金。然后她就说叫我注意这几天会有法院传单发到我住的地方和家里！有点担心，这份合同是不是真的有效。
你好，婚内保证书需不需要公证，是否具有法律效力
X/XX号签的定金合同，当时房东说的是还有一笔钱没还给法院，把钱还了就可以办证了，办房产证说大概月底能出证，等了一个多月说没借到钱还，然后资料又被打下来了还没办证，后面把钱法院的事了解了又迟迟不去办证，房东想不卖了一直拖着不去办证，到现在X个月了才提交资料到开发商去办证，说慢的话可能半年，现在房东又不想卖了，当时签合同没写日期规定多久过户，只写了不动产权出证日X个工作日过户，我们这边是急着搞装修的比较急，然后房东就想借着证还没出来为借口想不卖了，又不想付违约金，我们该怎么处理
X在马路上走路，被A开车在后面撞伤，造成韧带损失做手术，乙车负全责，并且乙车上了太平全险，请问，他们应该赔偿的数额应该怎么算
你好，我的车放在家门口被对方醉酒驾驶的车碰了，现在交警鉴定对方全责，让我上诉，我能告肇事司机，车主和保险公司吗？
别人欠我XX万有借条老是扡不还
二婚离婚后带个孩子的单亲妈妈，还需要支付前夫的抚养费吗？
离婚协议书双方都签字了女方单方面可以去民政局领离婚证吗
离婚协议书中需要还女方父母十五万元，而真实情况是十一万元，这种情况可以诉讼法院重新判决吗？
买房子付款后才发现房子质量有问题，可以退房么
XXXX年X月XX日我骑电三轮回家途中被一轿车追尾，造成车毁人伤，第一时间被送到医院，当时昏迷不醒，医生检查过程不知道，出院复印病历发现记录与实际情况不符，要求改正，至今还在互相争执中，请问
我每年挣得钱都给了她，现在准备离婚财产怎么分割
离婚孩子有十岁了，孩子有自己选择权吗
今天X月份我在cx借了XXXXX元，分XX期还款，每月还XXXX元还款总金额为XXXXX元感觉被坑了，我该怎么维权
两人感情不合，女方是二婚，带有一X岁女儿，我们结婚后，孕育有一子一女，女两周岁，子还在月子里，女方没有工作，没有经济来源。我想问我能要两个孩子的抚养权吗？
你好，律师，我想咨询下女子抚养方面的问题
你好，我想咨询一下，我跟老公感情不和，离婚孩子会判给谁？
丈夫死后，赔偿金XXX万，上有父母兄弟，下有三个孩子，这XXX万怎么分
你好在吗？我想了解一下离婚需要具备什么条件呢
请问，给别人担保贷款，没还款，被起诉，从我的银行卡里直接划走钱，从哪里可以查看原因
您好！遗嘱以个人形式立比较好。还是夫妻双方一起立比较好？谢谢
在XX信借了X万X每月还XXXX，分XX期还利息合法吗
交通事故对方全责，我的脚受伤，诊断为
婚后房产分割，房,原价XX万，实际小夫妻出资XX万，其余有父母出资，产权证上小夫妻两个人占百分之九十，父母百分之十。小夫妻两个人离婚怎么分割。
我姐的儿子前几天意外死亡，他的妻子有继承财产的权利吗？房子是婚前我姐造好的，车子是婚后买的，他们还??一个三岁小孩，我外甥的妻子要改嫁，我姐想要回孙女的扶养全，外面的妻子不同意，怎么办？
您好，和朋友都喝酒了，朋友驾车出事故怎么办？
开发商没预售证，现在交了首付，找售楼部说一个月后退款，但感觉开发商不守信用，不想等这么长时间，怎么维权。还没签合同
您好，我想问我弟弟和弟媳的婚姻，他们结婚共同买的房子，最后离了婚才发觉房名写的弟媳一个人名字，现在还可以起诉吗
你好，我的一辆网约车被公交车追尾，公交车全责，我的营运损失怎么起诉？
你好。我三岁的宝宝在小区里面玩。在跑动的过程中被电瓶车碰到了。去医院检查右腿骨折。这个责任怎么划分？怎么赔偿？
快递员出车祸，全责是快递员，公司有连带责任吗
骑非机动车在没有红绿灯的人行橫道上被一小车撞伤了，请问是小车全责吗？
我父亲骑自行车被车撞了，现在在医院住院，我们应该怎么办？
我是在结婚前买的房子，现在离婚要分财产，请问律师，婚前买房，房产离婚怎么分?
我租房子合同写了没交押金我不租了房主跟我要押金合理吗
我是车主，撞了人，是全责，我拿不出钱垫付怎么办
对方开车全责，行人十级伤残，投了XX万的保，保险公司可以赔多少
你好请问一下我家的房子旁边被人挖空导致我家房子塌方怎么办
我的营运车被对方全责撞了对方是单位车辆我的停运费谁出
婚后女方在家照顾家无经济收入，对男方在外任何收入开支欠债借贷等一无所知，离婚时女方该怎么维权？
民间借贷纠纷案中原告起诉担保人和借款人。判决书已经下了。法院要求同时还款。我想问一下能不能债务平摊。一人一半。两个被告都同意还款。具体怎么向法院申请。
男方不安离婚协议履行扶养孩子，怎么把孩子抚养权要回来
你好！交通事故受害人是X岁小孩。赔偿协议书的乙方是写小孩本人还是其父亲
请问律师，夫妻离婚时，在XX――XX岁的子女的抚养权问题会不会征求子女们的意见？或者法院直接判决一人一个？
车被追尾了，怎么维护自己的权益？
今年X月XX日将本人名一台车押给A（被告人），贷款X.X万元。用一个月。一个月后也还钱了，结果A不归还车，到现在X月份。
在X的道路上，一个不到两岁的孩子被车撞了当场死亡。小孩身边当时没有大人在，这种责任怎么划分
BX实习期酒驾，不是醉驾，有办法处理吗？
车正常行驶，狗主人没牵绳，把狗撞了需要赔偿嘛？
父母死亡，有三个儿子一个女儿，女儿已死小儿子已死，大儿子已做外地女婿，这财产继承权是？
我们通过售楼部卖房，后来不想卖了，但是售楼部说已经卖了，交了一万元的定金，不卖了的话要赔偿对方两万元，我现在不想卖了应该怎么办？
房子是落在我和老婆名下，现在我想放弃房子所有权，归老婆一个人所以是要些什么手续
请问没有经过我的同意，骗取我的身份证去贷款做担保。担保人却没有去签字画押。请问像这种情况，贷款人和银行应该承担什么样的法律责任？
车追尾对方全责，事故鉴定也出来了，车修好了保险公司没有合作，对方也不出去，让自己垫付，完了给他单子他去报销，再给我打钱，我该怎么办
我无证驾驶三轮摩托车，拐弯出被汽车撞上，车有个人受伤骨折，请问责任会怎么划分？
你好，我离婚了，民政局在给我打印离婚协议书的时候他们给打错了，孩子由女的监护抚养，并且无需女方支付任何抚养费，，，本来说好的是由男方抚养监护，无需女方支付任何抚养费，这该怎么处理？？？
我有一亲戚，酒后开摩托车撞到了人，当时没有去管他，最后人死人。人家报警了，警察最后查到我亲戚家，他才知道自己撞死了人，当时我亲戚家就表示A，并拿出了安葬费！说其他费用当怎么赔偿就怎么赔偿。请问这样我家亲戚会判刑嘛！要判多久？？？？
在民间任劳借贷纠纷案件中，债务人因怀凝借据有假，应以什么方式要求债权人出示原始借据要求债权人出示原始借据？你好，请问在民间任劳借贷纠纷案件中，债务人因怀凝借据有假，应以什么方式要求债权人出示原始借据？
我前任仗夫病故。零七年经人介绍嫁给现任仗夫。他婚史与我相同。零八年我们生了一子，现XX岁。开始两年关系维持可以，两年以后的一天他原形爆漏。突然变得跟野曾一般。曾经也报过警，但没有作用，因为他生性就那样。只所以我委屈求全坚持至今，希望他能改变。结果他变本加利，昨日他又像风子一样，把我鼻梁骨打骨折了，所以我认为这不是一般的打架了。尽可能他内心蕴藏着为了利益而杀人灭口的存在。当时我打XXX没人接通，现在我正在冶疗，他不间不问。请求律师以公证的法律给以帮助。谢谢！
车祸造成受害者XX级伤残肇事方全责，肇事方赔偿细节
你好我厂工人在上班时间，让外单位车撞了，外单位车己赔，我厂还要赔吗
两个人骑摩托车，两人皆没驾驶证，A车追尾撞了B车，导致B车人大腿皮层脱落受伤（二级伤），需留院治疗一个月，A车人只付了一千元，剩下的医疗费用不给了，事发已过了XX天，B车怎样维护权益？
你好对方开报废车上路又是无证驾驶造成交通事故一共X个人我孩子X周岁胳膊有刀口X公分左右肋骨骨折X根脸部和身上有多处插伤我媳妇医生鉴定是脑震荡身上多处插伤肇事者会付出什么结果
你好情问一下离婚后，男孩抚养权归女方，男方不给抚养费，怎么办啊！
你好，我醉驾XX年被吊销驾照，XX年X月，醉驾又被查住了，会怎么处罚
我一套价值XX万左右的房子，XX年的时候，在未签订任何房屋买卖合同的情况下转卖（纯口头约定）。当时乙方先付了XX万定金，之后的钱多次催还却一拖再拖，目前还有XX万余款未付。且按他们的话无力支付，但是房子他们已经装修好，也拒绝把房子还给我，请问这时候我该怎么办合法合理？
昨天晚上在出口，交警查超载，说我超载百分之十，扣X分罚两百，我想问一下，现在到底超载多少才能扣X分，罚两百，我对这些想了解一下
男朋友连续偷偷转了我好多次钱，发现后问他，老是说有事，过几天还。金额有X万左右，现在分手了，就是想赖账不想给。我通过法律途径回来吗
请问我父亲的房子是XX平，产权超过五年，如果想生前给我，那种过户方式更省钱。请你帮我算下列出公式。怎么办理都带什么有效证件。
您好，请问另一半婚前首付按揭买房，婚前或婚后办房产证，写的是两个人名字，房产属于夫妻共同财产吗？
我借了XXXX块钱才X个多月要我还XXX的利息是不是高利贷
去年我给前男友写下欠条XX万，他转给我十万，写了欠条后，第二天他就带我去银行取了九万，让我给他，我说可以给，然后我录了视频，但是他偷偷把视频给删了，而且后来分手又去起诉我，我传票通知什么都没收到，就稀里糊涂要还他十万块钱，时间过去这么久了期间一直用这十万欠条逼迫我和他在一起，一说分手就要杀我全家，欠条上诉讼地在他老家，写欠条是在另一个地方，现在被他搞得门也不敢出，他现在还来我家闹，能通过这在我老家报警告他敲诈勒索吗？还是说一定要到案发地或者他的户籍所在地？
我家建好的新房子，临居也要建房，应该离我家窗户几米，才算合法
两辆非机动车A和B在小区里A在进小区单元门时被后方直行的B撞了据说B当时行驶很快事故发生后A目前小腿骨折断裂头部有晕眩感脸部被蹭青手部蹭破手臂和鼻子有不适感B什么事也没有
我已经向法院递交了离婚起诉书，就想问问XXXX年关于起诉离婚，财产怎么分割？
之前夫妻户产共同名字，现在想转为女方个人需要什么程序同费用?
就是我们村有发生一起三轮摩托车上带客过程中发生意外有人死亡，然后赔偿死亡的家人费用要怎么办呢亡的家人费用要怎么办呢？就是我们村有发生一起三轮摩托车上带客过程中发生意外有人死亡，然后赔偿死亡的家人费用要怎么办呢？
我借给一朋友十万元，约定月利X分，起诉法院会受理吗，是否能拿到利息，有借条
在无红绿灯的十字路号非机动车与机动车相撞是谁的责任
您好律师，我在危险品车队上班，不慎让硫酸喷进双眼，经过一个月治疗现己出院，目前双眼被硫酸灼伤眼角膜基质层留下角膜斑痕，造成双眼视物模糊引起不规则散光，经医院出院诊断证明左眼X.X右眼X.X视力严重影响了日常生活，现在医院诊断证明，我想做伤残鉴定，请问我该怎么办？拜托了
我是学员把教练车撞了要不要我赔钱
我们今天准备离婚，协商男方付我XXX万，但是男方说现在没钱，卖一套房子后给我，让先办离婚手续，万一以后反悔不给钱怎么办？
亲戚从小额贷款公司贷款了XX万然后现在还有XX万元没还上总共我们X个担保人然后我还抵押了一套楼房现在我想和贷款公司商量一下我们X个人把XX万元公摊每个人X万左右我个人还完之后可以撤诉并且撤销我的楼房抵押吗？
您好！我与他人同时共同为朋友担保贷款，现被法院执行法官冻结了我的社保卡，我患有重病，现该怎么办？
您好，对方签的字据这个月底就到期了，他说没有钱，有了就还，这个字据多久就失效了。
律师你好，男方因为婚内出轨主动提出离婚，出轨期间女方没有保留有利的证据，两个男孩一个四岁，一个八岁，女方坚持一个孩子都不要，女方收入不高没有实力抚养孩子，执意就给男方，女方离婚的条件，要房子，车库，和三十万，男方现在不同意女方提的条件，像这种情况。法院会怎么判？女方是受害者，法院会倾斜女方这边吗律师？
我X要离婚，我不离婚，有个三岁儿子，女儿八个多月，我老公可以起诉离婚吗
婚前男方把房子以买卖的方式过户给女方自己了，是不是就属于女方个人财产，离婚也是女方自己的
你好，请问一下我前夫一直找理由不把房子过户给我儿子，我需要准备什么材料起诉他
我接个电话，说贷款不，我就按他的步骤操作，贷款XXXXX元，我明明没填错银行卡号，说填错了，要让我交XXXXX元的认证金，交完了，又说征信不够，又让交XXXXX元，不过这个XXXXX元没交就报警了，警察能立案调查吗？还会追回来不
我的母亲骑摩托车没有驾驶证出了交通事故，我母亲受伤，轿车没事只有车损。摩托车有交强险，和一个医疗保险。现在保险公司以我母亲没有驾驶证为理由拒绝赔付我们该怎么做？
请问对方机动车主要责任我方电动车次要责任现在医药费对方没有承担我方电动车损失对方和保险公司不愿意垫付费用
我酒驾被拘留X个月罚款XXXX，没有交罚款，如果罚款不交会怎么样
关于我们儿子因交通事故重伤的赔偿款都有哪些，根据国家规定是多少
我是凌晨四点半出的交通事故，我是在与行人发生了交通事故，事故的经过是我驾驶机动车由东往西正常行驶在规定路段也不超速，行人是从南往北横穿马路那里没有斑马线只有双黄线，这种情况应该怎么定责
占地问题，老家有一块地，开发商要开发旅游，没经我的同意就在我的地上施工，还砌墙，虽然占地面积不大，这种情况算不算侵权，有没有权力问开发商要钱
机动车非法载人，超载造成一人死亡，要受到哪些法律责任？
您好，想咨询一下关于房子定金的问题，客户在不知情的情况下交了定金，可以退吗
BX驾驶证XXX毫升血液中酒精含量为XX毫克会怎么处理？
父母生病钱物放到有赡养义务子女名下有法律保护吗？
孩子抚养权在男方那，现在男方同意把抚养权给我，我要到那能把孩子抚养权改过来
你好，请问一下，对方交通肇事逃逸，打官司要求赔偿和修理费用怎么走程序
离婚了，离婚协议里面有给抚养费这条微博但是离婚以后就没有给过，我能起诉他吗，费用是多少，我在地方没有居住证有影响吗？起诉了法院会强制执行吗
朋友有一家洗车中心，XXXX年朋友以抵押洗车中心唯有让我给他向银行贷款XX万元，其中有两个担保人都是朋友自己找的，我也不认识，但是年底的时候这个朋友突然携款逃跑了！目前银行已经下达最后通知半月内还款，我该怎么办？
晚上在一起喝酒的一个女性朋友的男朋友开车回家的途中撞死了人，我想在一起喝酒的人都要担责任吗一起喝酒的人都要担责任吗？
朋友欠我X万块钱，欠条写的是两年之内还清，现在已经过了两年了，请问还能起诉么
你好，我和我老公离婚了，现在被前夫的爸爸打了，这个该怎么处理
你好，我借了别人X万到手X万X每一个月给X千的息。算是高利贷吗？
A你好·给人当担保·贷款人贷十五万·有十五六年了·一直没还·担保用坐牢吗·需要坐牢多长时间·但保人后悔了·该怎么做才能解脱··谢谢A
因男方不达成协议离婚本人申请诉讼离婚
我想问，别人把一辆不是他户名的车抵押给我，我写的抵押欠条受法律保护吗。
我有一天忽然接到一个电话，说我老公欠钱，这个债权人说，他们就把我的车扣下了，说要卖我的车，首先我不知道我老公欠那个钱，第二，我想问一下，这个债权人，如果私自扣了我的车，他们有这个权利吗？然后我应该怎么办？现在我特别担心我的车在他被他们扣了以后会出现什么交通事故，我现在应该怎么办理？
我的车从停车场出来，右转弯停车避让直行车辆的时候占用了非机动车道，有一辆三轮电动车撞了我的左侧车门，电动车主是XX岁的老婆婆，受伤住院，电动车可能是超标车，我能向交警申请对电动车进行鉴定吗？费用谁来出？责任怎么划分？
提出民事诉讼同时提交了保全书，申请保全家用小轿车一台，同时以名下房产做抵押。但法院以抵押物价值过大为由要求提供XX万现金或等价物进行抵押。由于一时凑不到现金只得根据法院要求书面撤销该次保全。法院说立案后可咨询律师申请案中保全。请问是这样吗？
你好，婚后男方家长出首付买了房子，一直由男方还房贷，名字是男方的，离婚房子怎么分，有一辆车，变更女方姓名，车怎么分？
请问？我朋友交通事故，现在大腿粘碎性骨拆，对方全责有全险，这样的怎么要求补偿？
我开了一个小电驴，在非机动车道直行，一个老奶奶从机动车道忽然右转，撞上我，然后摔倒了，我以为是碰瓷，没有报警，就走了，这样算肇事逃逸吗？
一个朋友向我借了三万五千元本来说一个月内还的现在已经过去近一年了还没还\n我在法院告过过他然后法院的人叫他和我到X和他谈调解书本来谈好了X个月还一笔X个月还一笔X个月还清的可是过了X个月一分钱也没还怎么办气死人
开发商延期一年零三个月交房，不给违约金，怎么起诉开发商，需要那些流程，需要多少诉讼费
我在二手车市场购车，裸车价XXXXX元我首付一万，剩余XXXXX元做车贷分期，做车贷的告诉我是在XX行贷款，当时签合同他们没给我详细解读，也没说有其他费用手续费，我也没细看就把合同签了，可我分期贷款做下来我发现上当了，贷款给我做了XXXXX元，这是纯本金不包括利息，也不是XX行，是别的银行，我现在怎么办
XXXX年父母协议离婚将单位无产权福利性平房给了我，经过单位，街道档案馆盖章确认，因本人不是本厂职工，所以一直没过户，住房证上还是我父亲的名字，XXXX年父亲在我和家人未知情的情况下，将房卖给外单位人员，我的合法权益在这里有效吗？
以夫妻名义向银行贷款，之后每月房贷没还，现被银行起诉夫妻两人银行卡都被冻结，离婚后债务能归属一人承担吗
借XXXX元用五天，扣除利息只给了XXX元到手里，这样高的利息合法吗？国家承认吗？
我姐被一个货车在倒车的过程中卷到了车底，货车司机在倒车过程中并没有发出倒车提示音，当时后脑肿了一个包，手臂擦伤三处，脚擦伤两处，经治疗后，后脑不肿了，但那几个擦伤都留下了很深的伤疤，有两个手指大小，这个有得索赔吗，可以索赔多少
发生交通事故，对方是电动车，我是轿车，当是私了，在保险公司签的私了协议，过了半个月对方有找交警队协商说骨折了，我们双方协商不成功，交警队说时间太长啦没法出事故责任书，这样的话怎么打官司，官司属于民事责任，还是交通事故责任
我在网贷注册APP，要求付工本费，保险费，和前两期还款费用，是不是被骗了
贷款买的车，出险了第一受益人是银行，保险钱打给谁
XX年初因我表哥发展大棚资金不足遂陆续从我手里借走XX（总额度X.X万元人民币），后因其还卡有压力陆续从我手里借走现金X.X万元人民币，XX年X月因其父病重，以为其父筹措医疗费，从我手里借走X万元人民币，合计XX万整，口头答应XX年X月还款，经催告未还，直到XX年X月与借款当事人协商签订借条，借条起算日期为XX年X月，还款期限为XX年X月，借款事由为“为其父筹措医疗费”，借款金额为XX万整，整个签订过程我都录音了，目前还款期限已过仍未还款。XX年催告其还款期间其以周转不开为由未还款，但是XX年X月购置商品房，XX年底其装修、结婚均有钱操办。\nX、借条是后面补签的，虽有明确的还款期限和借款事由，但借款事由在借条中统一为“为其父治病”，实际则是“发展大棚和为其父治病”，是否可以作为证据，法律效力是否受到影响？\n\nX、整个的诉讼程序是怎么样的？有哪些细节需要注意？\nX、有谈话录音和通话录音这些录音都是在未告知对方的情况下进行的，是否可以作为证据？若可以法律效力多大？
交通事故死者XX岁的农村老人，我方，负全部责任，这种情况应当赔付死者多少钱？
朋友借我几万块钱，当时打了借条的，说好用两三个月就还我，可现在一年多了都没还，我该用怎样的法律程序让他还我钱？
我是cX驾照，驾驶摩托车酒驾百分之XX，怎么处理
你好，我想咨询一下，XX岁被家里强行结婚生孩子，我想咨询一下我现在想把孩子抚养权拿回来我能不能打官司
起诉离婚法院先调解如果被告不去怎么办
你好，欠借呗X万，三个月没还，会怎样？民事责任指的是什么？
在开发商购买房，销售员和老板都没有明确说明公摊面积和套内面积，只说了建筑面积，签订合同时，销售员也没有给业主看合同，一味的喊这里那里的签字。当拿到合同的时候。业主才发现公摊面积太多了，可以要求退房，或是在不退房的情况下要求赔偿吗
对方机动车，全责，撞了我腿部受伤，住了X天院，保险公司赔付的不够，还能让车主赔付吗？
有他项权证可直接到法院起诉？如房子里有人住、或是唯一住房法院强制执行可给予腾空拍卖吗？
X月XX日六楼漏水导致五楼卫生间漏水，反馈六楼予以处理，六楼疑似卫生间防水问题，表示立刻解决，但时隔XX天仍未彻底解决，直至X月X日五楼漏水情况停止。X月XX日五楼室内棚顶发霉长毛，南卧室壁柜靠卫生间一侧墙面发霉长毛，壁柜内大量鞋子发霉长毛，要求六楼赔付处理，六楼态度强硬否认其自己卫生间防水问题，表示是洗脸池墙壁水阀问题，不是其主要责任，不予协商解决。五楼要怎样维护自身权益，要求六楼经济赔偿。
你好，我女儿在路上被撞骨折他们就给七百块钱，而且当时骨折了他们骗我说是皮外伤
你好，我想咨询一下，房产本人持本人身份证可以查询房产信息么
楼上装修把我卫生间上面打了四个孔。我现在要求他怎么赔偿我？
尊敬的律师你好！我涉及了一个交通事故。事故中我负主责，(我是货车)另外有一个出租车负次责。受害方是电动车主死亡了！我负主责需要对方的谅解书。对方要出了一个天价。我这边有什么办法吗？
你好，请问诉讼离婚要具备什么条件
您好，我爸被车撞了，对方负主要责任，我们负次责，肇事司机开着别人的车，而且肇事车辆是低压车，我们现在申请财产保全可以吗？谢谢
老公意外身亡赔偿金怎么分配，有个一岁三个月的孩子，肚子还有遗腹子，遗腹子有赔偿抚养费
现在有交通事故责任认定书，认定全责是他开的车，但车子不是他的，保险公司只愿意垫付手术费X万，之前车主已经垫付过一万医疗费，和保险公司垫付过X万，现在责任方不肯出手术费，要求起诉，我起诉谁？
我们是有双胞胎女儿，到XXXX年X月XX号是两周岁，但是两个孩子七个月的时候就一直让她们爷爷奶奶带的，我自己上班养活自己，很多时候还有家暴，我老公从我怀孕就开始出轨跟一个女孩看了两年多散了，我发现他现在又找了一个，我想离婚孩子的抚养权能不能归我呢？
两年前车祸，现在造成了后遗症，精髓挥鞭样损伤，今年已经住过院了，但是直到现在都没好，不能干体力活，能否二次起诉肇事司机，二次赔偿
结婚一年后育有一子，现离婚男方要求退还全部彩礼，合理么？
我把别人车刮了，我全责。请问我会垫修车费吗？
离婚了，协议上车子归属权给她了，车子一直也是她在开，当时贷款是写的她的名字，户，口行驶证也是上的她的名字，口头协议她给我六万，但是她是过错方，我也没问她要这个钱，如果我一年内随时找他拿，她不给我，可以起诉吗，我有一段婚内她和一个男人的电话通讯录音很暧昧的，身体已经出轨了，只有这段录音，能作为有效证据吗？
主要有三个人，一个是机动车司机，一个是乘客，另外一个是电动车上的乘客，机动车乘客开车门时将电动车上的乘客撞伤，现在交通事故认定书已经出来，判定三方均有责任，机动车乘客为主要责任，机动车司机为次要责任，骑电动车的人员也为次要责任。病人已经出院，请问病人出院以后后续还需要检查的费用由谁来承担？
XXXXA开发商，办房产证当时多收了X千办理费。现在银行房贷还完了，找开发商他迟迟不退，隔壁邻居家好多都已经退了。请问怎么维权？
我在半月前通过民政局协议离婚，女儿和房子归男方，男方给我赔偿款XX万元，现在男方却拒付赔偿款，我该怎么办呢，
朋友借了我XXX块钱，现在他直接说不还微信也把我删了。有没有什么办法追回来，可不可以去起诉？聊天记录和转账记录这些都有他家住地址我也知道
我买了同学的旧房，而同学也是买别人的房。他们之间有点问题那人把同学和我一起告到法庭。法庭送来传票，我可以不去吗？
我的机动车在机动车道右侧暂停，路段并无禁停标志，司机还在驾驶位置上，结果被一个XX周岁的小孩，驾驶电动车撞到车尾，电动车没有牌照，并且还载着一个同龄小孩，事故发生后小孩只有轻微擦伤，麻烦问一下，这个事故责任划分是如何划分的，我要承担什么责任，对方要承担什么责任？
交通事故判定对方主要责任的，但是对方不赔偿怎么处理？
交警事故死亡一人会不会判坐牢，
去年XX月发生交通事故，XX月X日做了髌骨手术要做伤残鉴定需要什么手续，到哪去鉴定
我老婆现在想通过法律途径和我强制离婚，我不同意，如果她真的起诉我，我该怎么办？我们之间没有其他任何问题，只是性格不太合，经常争吵，我们只是生闷气，不会大打出手，结婚十年，一个小孩六岁多。
我交了首付，贷款办了一个多月没有办下来，售楼部说让我退房，我说我要继续办贷款，售楼部的一个买楼的今天给我发了个短信让我明天去退房，不然就根据合同要将我的房子卖出去，我没有退房，他们再把房子卖出去这样可以吗
我是一名修理工，车主欠我一万多，打电话给他先是说没钱，后来就推责任，到最后就直接赖账了，没有欠条，只有微信聊天记录，可以起诉吗？求帮助。谢谢。
你好！身陷套路贷，该怎么处理？
别人欠我钱还款期限到了，起诉需要什么材料，是不是一定要到欠款人当地去起诉。
女方离婚。两周岁的孩子。判给谁抚养？
喝了酒奇电动车被交警抓了会拘留吗
我XX年购房，购房协议交房日期XX年XX月，至今未动工未交房，据说还差一个证，开发商多次催我们威胁让网签还贷款，而且合同内容存在霸王条款内容，我没签，现在开发商告我了、要求解除合同、像这种情况我该怎么应对？
离婚时签订的协议是否有效？当时协议里签的是小孩放暑假了，非抚养方可以接小孩去玩，现在抚养方不让接小孩，是否可以起诉过变更抚养权？
X爷爷的房产证，人死了现在房子拆迁，一个人分到XX万，需要交遗产税吗？要交多少？
交通事故，是单方事故驾驶员负全部责任，驾驶员自己受伤，司机需不需要承担一部分
本人是受雇于车主，未签定合同，现因在途中车辆前轮爆胎，造成脊椎骨折，这在处理过程中本人应该注意些什么
今天我注册了一个网贷额度XXXXX然后他告诉我银行卡卡号错误然后导致出款失败叫我叫XXXX块的解冻金后面我就知道是骗人的我就说不贷了后面他就恐吓我说我不贷不叫解冻金还是要还款的现在应该怎么办
你好，我妈下班途中被车撞了，当时撞了我妈逃跑了路人报的警，现在出院了，我们请了律师，因为都是本地的，被告方想私了又不肯赔，偿律师现在中间打游击，还帮被告方说话，我们该怎么办？
准备离婚了，感情破裂，离婚诉讼，如何进行？
我新买不到一个月的车，停在楼下的车位被人撞了，报警后认定他全责，但是对方只给修车的钱，我想问下我可以要求我每天上下班得路费吗？还有新车折损费
如果男方起诉离婚，女方一定要到场签字吗？
我申请的廉租房房租补贴是每三个月XXXX元，而我租借的房子实际房租是三个月XXXX元，但由于补贴金是打在房东的银行卡上，当中的差额房东是不是应该返还给我？而现在房东不肯返还差额，她说这个钱是打到她卡里的，应该就是她的钱，这合理吗，我应该怎么办？
挡土墙XX年XX月开工，于XX年X月竣工验收，X月份交付使用。被告一因建民房，于XX年X月X日起雇佣被告二使用钩机在预留通道中进行土方工程施工时，导致与之相邻的该项目挡土墙基础垂直外露约X.Xm,第二天上午挡土墙局部出现了严重坍塌。坍塌事件发生后，为了解该挡土墙的质量情况及坍塌的原因，住建局委托检测中心进行检测鉴定。结论为:相邻民房业主实施土方工程与第一阶段场地南侧的挡土墙坍塌有直接因果关系。此外，部分挡土墙砌筑砂浆粘结性较差会对挡土墙的连续坍塌造成一定影响。坍塌后，原告多次找两被告协商均被拒绝赔偿。原告认为，被告一雇佣没有相关施工资质的个体户被告二进行土方开挖施工，且没有按照相关施工规范进行施工，并采取相应的施工安全措施，导致在施工时与之相邻原告挡土墙基础外露，对造成挡土墙严重坍塌有直接因果关系。另外根据质量检测报告结论，部分挡土墙砌筑砂浆粘结性较差会对挡土墙的连续坍塌造成一定影响，说明被告三负责施工的挡土墙存在一定质量缺陷，对挡土墙的连续坍塌具有一定因果联系，综上，原告认为，三被告的行为已经构成共同侵权行为，应当共同赔偿原告因修复挡土墙及相关附属设施所造成的费用损失。就上诉到法院
您好，购买的期房，合同交房日期为XX年XX月XX日，但到目前位置小区设施都不完善，现在也可以拿钥匙，但开房钱要求需要签一个协议，目的就是让房主不在追究开发商违约的责任，现在的违约交房和交房后的办房产证违约，并且不签不拿钥匙不给购房合同。如果现在起诉的话好起诉？胜诉后开发商不执行怎么办？A
我借X万元给别人急用，当时没有写借条，但是有银行转账记录，要了几次都说没钱还，己有两年多了一直不还，请问律师我怎样才能要回X万元？A
你好，我们是整个小区房子针对霸王条款打官司，那我们是全部都参加还是只要有业主打官司了，他们赢了我们也能享受同等待遇
你好，交通事故强险如何赔偿，如果医院花X千，强险能全报吗？
BX得驾驶证，驾驶了一辆没有任何手续的车辆上路。无会怎么处罚
离婚后一方不付孩子上大学的生活费和教育费，怎么办？可以起诉吗
我的车追尾别人了，撞人家后保险杠，而且我是强险，怎么处理好呢？
女方带孩子男方给扶养费，女方不让男的见孩子，男方就不给扶养费，女方起诉法院告男方不给扶养费，想知道法院会什么判
两个小孩女方不愿意出扶养费法院会怎么判
开车撞死夫妻两个要赔偿多少钱呢？
货款欠条是XX万，两个合伙人共同签字各自怎么承担还款责任？其中一个人没办法还或没能力偿还的话，另一个人是否得负责全部债务？
十字路口大货车撞人致死，没有红绿灯，货车是否应赔付丧葬费。或者货车方把丧葬费放在交通事故科后，还能决定赔付或者不赔付
有公证遗嘱房产过户还要办继承权公证吗？
结婚一个月离婚，一方不同意离成吗，已经起诉了
父母双方离婚好几年了，小孩监护权之前在母亲那边，现在变更给父亲，需要那一些流程
在X开挖掘机，在道路上被交警拦住，身份信息被录入，挖掘机属于无牌，司机无证驾驶，这种情况怎么处理
男女双方争抚养权。孩子才八个月多。孩子出生以后，大病没有，小病不断，男方为小孩儿看病，经济已经所剩无几。女方彩礼钱一分不出。女方看男方家里经济情况所剩无几。最后选择离开。男方想争小孩抚养权。女方要上诉。
借XXXX分期XX个月一共还XXXX是否算作高利贷
我朋友醉驾无交通事故到交警队里交警说拿X万块钱可有保出来要不然就判刑X个月请问如果真的判刑X个月能不能上诉
你好。我朋友跟她前夫离婚了，X个X岁的双胞胎小孩在前夫那里\n小孩因为没有妈妈在身边，学习能力并不好。甚至还学不会自行上厕所。爸爸是货车司机常不在家。\n妈妈想争取抚养权但爸爸不愿意，甚至要求我朋友不淮交男朋友，否则不让妈妈看小孩\n甚至要求要看小孩就要回去共同生活\n\n我朋友目前没有稳定工作，只有一间单身公寓。\n有没有任何方式能帮助她争取抚养权?\n我需要律师的协助。
男方出轨离婚财产怎样分割子女怎样判
我用自己身份证，帮朋友贷了一个分期手机，还款日到了，他不给我钱还，我可以起诉吗？
施工故意扒掉他人房子犯罪吗急急急
你好！我有两个女儿离婚半年了，离婚时候孩子们的抚养权归我，现在孩子爸爸起诉要我给他一个孩子的抚养权，我不愿放弃任何一个孩子
房子是私房，房产证是我爷爷的名字，立了遗嘱，爷爷的那份都给了三个小姑，我继承奶奶的一小部分，爷爷奶奶均已去世。遗嘱上写的是房产证上的面积，房子有加建，三个姑妈都没住这里，户口也不在这里，也没出钱扩建，房子拆迁姑妈有权分扩建的面积吗？
开车在园区内碾压两岁儿童，致孩子碰头三处骨折，住院打了石膏，期间费用我们全出了，车子只有交强险，孩子已经拆了石膏临床痊愈，去保险公司签协议，住院十天保险公司赔付XXXX家属不同意，怎么办？
与运营车辆发生剐蹭，没有人员伤亡，车辆定损XXX元，对方还需要我赔偿误工费XXXX元，这个我需要怎么办
帮朋友办理的x信，现在预期，朋友不还钱还还不接电话，给他父亲打电话他父亲也不还，我可以起诉他么？
夫妻双方感情不和，女方想离，男方不同意，分居六个月后向法院起诉可以离吗
货车超载百分之一百八十全责至人死亡要判多少年。
我给一个大货车老板开车，第一天快收车时不慎撞了一个早晨卖菜的老头，老头是不管不顾的横穿马路，因为刹车及时老头无生命危险，就是大货车撞到路旁大树车有所损坏，报警后警察了解信息把我的驾驶证扣留了，大货车（半挂车）也被扣押了，后来等结果时车主给我发信息说车斗子没有手续要扣除我十二分，没有手续保险也就更不可能有了，驾驶证就得降级了，中途车主找人找我协商让我出一部分钱他在找人把车弄出来，连带我的驾驶证也保住不用扣分了，我怀疑里面有文章也没轻易相信，但是交警队老是叫我过去商量解决办法，还让我签字，说我只负责开车事故责任，有问题可以状告车主，他这个处理的责任书我能签吗？会不会所有责任都由我负责了？我就是一个司机，而且给他打工第一天，请问我该怎么办？
我和前夫离婚时，协议是存款和孩子都归他，我净身出户，现在我反悔了，如果起诉的话，能够胜诉吗？因为现在存款还在我这里，如果我现在用这个存款去买房的话，这个买房合同是否有效？
如果父母是农村户口，女儿嫁到城里户口迁移城里，父母在农村的房产和土地权女儿有继承权吗？
请问，外公家的房产证上有外公外婆有我妈妈还有我的名字，外公立遗嘱房子继承人是大舅和A和我妈，唯独没有我，请问我该这么办？谢谢！
您好我在XXXX撞掉限高杆报了交警请问会扣分吗
去年通过中介买了一套顶楼，付了定金，现在发现楼顶漏水，，打官司能追回定金和中介费吗追回定金和中介费吗？你好，去年通过中介买了一套顶楼，付了定金，现在发现楼顶漏水，，打官司能追回定金和中介费吗？
你好，我想问一下酒后驾车带X个醉酒朋友回家，路上翻车，两个朋友死亡，自己轻伤，会怎么判
我有一亲戚，在东西方向行走横穿公路时与南北方向一辆小型面包车相撞，造成面包车前保险杠右侧撞击破裂，右前大灯的减层擦撞痕迹，引擎盖右侧撞击凹痕，行人创伤性肝破裂，肾挫裂伤，右肾上腺血肿，右侧气胸等身体损伤，请问事故界定该怎么划分
我有购房合同诈骗案需要起诉、XXXX
未成年人骑电动车载人被逆行的车撞了，责任怎么负
酒驾，被判三个月零XX天，想起律师争取缓刑
前同事欠钱不还，电话不回，有对方录音，对方身份证信息已经联系公司获取中，怎么起诉？
车祸至行人小腿骨折，交警判车主责，行人次责。车子只有交强险，问行人可以获得保险哪些赔偿
女方起诉离婚开庭三次没离婚男方因为孩子财产一口咬定不离拒绝离婚
机动车拐弯未开方向灯导致后方电瓶车急刹车摔伤
我买二手房找中介和房东签了买卖合同，由于产权证还没下来做了定金公证，但现在由于房东有债务纠纷，账户被冻结打过去的首付款也一并被冻结，首付款有可能会被抵债，这种情况后期可能由于房东没钱不能赎证导致过不了户，请问我要怎么办？
男方在坐牢，女方离婚的话需要什么，儿子已经十八岁了，还有一个十六岁的女儿，离婚的话需要做些什么
朋友早上下班，开车回家途中，为了躲车撞了路边的路牌，致车内人员一死两伤，车以暴废，该怎么赔偿，无力赔偿该怎么办？
一个朋友欠我钱但是打了欠条我现在可以起诉吗？
交通事故理赔需在发生车祸事故起一年内起诉吗？
请问我和我老婆离婚几个月了，但是按协议书上的协议房屋分割问题应该办理房产过户但是几个月下来到现在还没有过户，那么这份协议书是否还有效吗
你好，我想咨询一下，我们没有结婚证，有一个快四岁的男孩，现在我们分开的话这个孩子应该谁来抚养，谢谢！
朋友欠钱不还，现在无法联系到他，怎么起诉他
你好，我父亲被车撞了，对方全责，现在定为七级伤残，应赔多少钱
在酒店停车场停车倒车入库时刮擦对方车辆，一个小时左右离开算逃逸吗？
整栋楼业主可以把架空层公共部分改装大厅吗
父亲出轨，父母双方还未离婚，但是父亲在母亲反对的情况下带情人出去游玩并且花费婚内财产，该财产是否可以追回。其次，为了防止父亲继续挥霍财产，在众多亲戚邻居的见证下签字立据，录音，同意将全部财产归于我名下，该立据是否有效。若父亲未履行协议他是否违法，若通过起诉离婚，我支持母亲一方，结果会是如何，财产如何分配，父亲花费给情人的财产又是否可以追回
婚前买的家具家电属于个人财产吗
没有结婚证户口本也不在一起在法律上是夫妻关系吗
房子抵押给个人了，没在房管局登记备案，房子还能正常卖么？
想和同事合伙买房，怎样操作才有法律效力
你好，AX月XX号，在XX附近农村道路发生交通事故，车主无证驾驶摩托车与行人有碰撞，至行人粉碎性骨折。据车主说行人是在路边聊天突然退出路中间才碰到的。现在双方协商为车主先交XW医疗费用，口头说明医好就算，不需要其它营养费用，请问这种口头协议有用吗？
律师您好！我与前夫协议离婚已经三年多了，当初协议书上约定的条件他至今没有履行，请问可以起诉他吗？
您好！我是交通事故受伤尾椎粉碎性骨折和第四骶骨不全性骨折能评上级吗？
醉驾逃逸致人受伤，驾驶证被永久吊销？是不是真的？
在丁字路口，一辆机动车与非机动车发生现在相撞，机动性车属于直行路线，车速在XX码以上，非机动车属于转弯直行，车速在XX码左右，在两辆车行使过程中非机动车车主撞在了机动车的右边后视镜上面导致直接旋转摔伤，机动车车主在没有看人员是受伤，没有报警，没有给第一现场拍照，没有与对方协商，道路也没有造成拥堵的情况之下，私自挪动两辆车的位置，导致非机动车车主腿部多处严重擦伤，脑部及耳部在地面造成创伤，非机动车车主扬言交警不发话，不管的话语。请问这样的事情应该怎么处理，责任划分会怎么划分，在没有报警和拍第一交通事故现场的情况下，是否有权利私自与他们挪动车辆。
未婚生子，孩子父亲跑了，不出抚养费，从我怀孕他就跑了，到现在还在都XX个月了都没出过半分钱，现在联系上他和他父母，他们一家都不出抚养费，我说我报警走司法程序他们也不在乎，还说随我，我该怎么办
请问我离婚两年了厉害协议上他每个月给小孩XXX的抚养费可是两年了一分不给我要怎么办
借钱给别人十万块钱有借条有收款证明，到期了他说没有钱等正月底给点以后慢慢给起诉他他也没钱怎么办，他如果翻脸就是没有是不是这钱就泡汤了
有人被限制人生自由应该如何维护合法权益
你好。本人和男友已经分手一年多。可是他欠我的钱一直拖着不给。我实在没办法。因为那个钱是我怀孕去做人流的钱我自己垫的。一万多块钱。他只是给我一千五。然后就一直拖到现在不给。
男方婚前买房交的首付，房本写的夫妻二人的名字，离婚后财产怎么分
你好，我是在婚姻中遇到的问题，现在两个人合不来，现在怀孕七个多月，男方家人跟女方吵架，女方提出流产手术，男方不同意签字
请问女朋友说借两万块钱，刷信用卡。写了借条。她不还给我。有法律效率？
在xx借了X万X利息太高了如果不还会怎么样
夫妻感情不和，起诉离婚有什么理由起诉才可以
车撞人，病人住院期间以及出院后期费用怎么算
醉驾判刑一个半月，X月XX开始，X月XX号X，请问是XX号出来还是XX号
请问，昨天我骑摩托车，禁止左转，转了怎么处罚呢，
网络高利贷可以报警吗，我借了一次被吹债。
儿媳妇打婆婆触犯了X哪条法律？
有一个客户从我这里做了XXX元的印刷品，现在不给钱。打电话不接，也不结货款，能起诉他吗？
倒车撞到①个XX岁的奶奶，一根肋骨裂开，打了交警电话，打了保险公司电话，都到医院来，我先垫付了XXXX元医药费用，对方要我继续交钱，我该怎么办?
我想购置一套房屋但房屋没有房产证，我们应该鉴一份什么样的买卖合同，能具有法律效力呢？
你好，前段时间借给朋友几万元，他现在不给，我该让他给我写什么样的东西受法律保护
你好家庭暴力怎么处理？每次打的特别严重
父母有我和哥哥两个儿子，自我结婚之前父母和哥哥就不来往过，现在我结婚已有XX年了，父母都已XX多岁了，多年来一直是我和女妻子照顾父母，生病住院也都是我们花钱，我们是农村的，老人没有任何经济来源，吃喝也都是我们管，可是父母一直和哥哥没有过书面协议，问，如果父母百年后，留下的房子和院子哥哥有没有继承权，还有就是现在父母亲都健在，我应该怎么办，怎样用法律来维护自己的权益？
房产证上有父母和一个子女名字，父母去世了，要不要办理过户手续。如果卖掉房子，是不是要缴什么税。
开发商延期交付，并说要把延期交付赔偿款直接抵成物业费，应该向哪些部门投诉？怎么起诉
醉驾驾驶摩托车在马路上被逮住无事故拘留一个星期让家里人拿两千现金到交警队这是违法吗让家里人拿两千现金到交警队这是违法吗？请问醉驾驾驶摩托车在马路上被逮住无事故拘留一个星期让家里人拿两千现金到交警队这是违法吗？
我是车主只有交强险，撞人导致XX级伤残住院花了XXXXX，请问我得理赔多钱大约
转弯时后车轱辘碾压行人脚但没发现走了算逃逸吗
离婚把房子给女方和孩子房产证上写女方和孩子的名字需要怎么办
酒后驾驶，酒精含量XX.X该怎么处理
交通肇事，肇事方全责，该如何要赔偿
XXXX年一月结婚同年八月怀孕孕期六个月的时候男方出轨现在有一儿子房子有房贷车子男方工资平均一月一万离婚经济怎么分割女方要抚养权
饮酒驾，被交警抓住，吹气XXX毫克，抽血XXX毫克，交警说什么都配合，怎么处理
我站在车前面不准对方开车离开对方故意开车撞我医院检查没有事！怎么处理
开摩托车把人撞死了，没有钱赔偿，会牵连姐妹强制执行吗
这次XXXX爆炸！我家是开宾馆的！把我的房子都炸坏了！宾馆里所有的配套设施全毁！把我老公也炸伤住院！家没了！人也受伤！我该找谁赔偿！怎么赔偿！
我被骗了，对面儿说自己的号被封了让我交XXXX元。时候还给我，我没钱却威胁我，我该怎么办？
别人欠我货款XXXXX元，有录音，有微信聊天记录，可以起诉吗
您好，我想咨询下，我和我老公已经结婚，房子是他婚前贷款买的，还有房贷没有还清，婚后加上我的名字，离婚时，算我们夫妻共同财产么？
离婚协议上答应给的钱，三年多了一直不给，法院起诉可以要到钱吗？如果起诉过了还不给怎么办
新房刚刚交付，由于对门装修进行暖气打压实验，导致我的房子被水泡了，对门不想承担责任，说是由于新房两户暖气管道相连导致这次事故，让我们去找物业，物业又推脱给对门，现在在扯皮，请问我的损失应该找谁赔偿？
我被骗了网络贷款诈骗应该怎么办
您好我是协议离婚净身出户孩子当时由男方抚养女方我不负担抚养费用现在想要要回孩子抚养权想咨询相关的法律知识谢谢
上周五晚发生的交通事故，轿车与电瓶车相撞，轿车左拐进入小路，电瓶车在非机动车道直行，电瓶车主左腿膝盖髌骨骨折，左半边身体多出软组织损伤，现已住院一个星期，住院期间肇事者未付一分钱住院费，全是受伤者家属付的医药费。肇事者对于受伤者家属的电话，和交警大队的电话都未接听，现在受伤者可以回家休养，出院手续应该怎么办理？我们把住院费交了，肇事者事后会不会不承担这些费用？我们应该怎么找到肇事者处理交通事故？我们应该向肇事者索要哪些赔偿费用？麻烦各位律师帮我想想办法，现在很害怕肇事者推脱责任！
你好，我是房东，房子托管给XXX，现在他们资金有问题，房租已经过期未支付了。现在想解约应该怎么办？对方已经联系不上了。
我替朋友还了一万元贷款，一年了他一直不还我，我该怎么办？
请问朋友在XXXX年跟我借了二十万到至今末还!我该咋办?
我的车子被撞安全气囊弹出对方全责怎样赔偿
开发商在业主入住之后改规划增建楼盘，把原本XX米的楼间距缩小到XX.X米，怎么维权？
交通事故对方越野车没买强制险.全部算下来对方要赔偿XX万元.私了不成。想请律师起诉打官司……问
因为购房合同双方意见分歧签不成，除去定金外的找开发公司要购房款要不回来，开发商拖欠的这部分购房款，如何主张赔偿利息？是按同期XX的贷款利率计算吗？
我们离婚后有一套房子，现在没有交房也还没有房产证所以转让不得，户名是我老婆的，现在我想为了以后都不互相影响到对方的生活，没有转让出去前关于都享有平分权的一些相关事宜写个协议。
对方全责，我现在在医院住五天了，都是皮外伤，对方车主不来看，我给他打电话他让我找保险公司，我现在应该怎么办？
你好我的车做了货款他们强行把我车拖走然后进行卖车这样可以么
借条上写明三个月还钱，至今不还，有一年多了，借款人无能力尝还，担保人能还吗？
婚后男方父母变卖一套婚前房产再追加资金全额付款，房产证上写了我们夫妻两人的名字，这算赠予给我们两人的吗？离婚的话，我会净身出户吗？
交通事故造成两死一伤，驾驶员是否吊销驾照？
我父母去世了，赶上国家普查房屋产权，我弟弟私自将父母的房屋改成了侄女的名字！房屋财产如何分配？
父亲有一处房产，写的他的名字，没有写母亲名字，我已成年，现在父亲可以直接赠与或者过户给我吗，具体流程怎么做？谢谢！
你好。我朋友跟她前夫离婚了，X个X岁的双胞胎小孩在前夫那里小孩因为没有妈妈在身边，学习能力并不好。甚至还学不会自行上厕所。爸爸是货车司机常不在家。妈妈想争取抚养权但爸爸不愿意，甚至要求我朋友不淮交男朋友，否则不让妈妈看小孩甚至要求要看小孩就要回去共同生活我朋友目前没有稳定工作，只有一间单身公寓。有没有任何方式能帮助她争取抚养权?我需要律师的协助。
你好，我是这种情况，当初离婚把孩子盼给了男方，可是不让我探视，我该怎么办
两个人以某种目的结婚，没有生活在一起，会有夫妻共同债务吗？
您好，我于昨天饮一瓶啤酒驾驶被查，测量结果XX.X，没收X个月驾驶证处XXXX元罚款，这样正确吗？
结婚后很多年买的房子。是父亲单位的房子。现在还没有房产证，但是登记的是父亲一个人的名字。离婚房子属于夫妻共有财产吗？
我老公是泥水工出车祸，对方的全责，误工费和护理费最高能理赔多少钱一天
你好我想问你车被刮了没有三者保险怎么办
我弟弟被人撞了，抢救无效死亡，对方当事人被关，家属不给丧葬费，也不调解，我该怎么办？
你好，我和我前妻离婚三年多了，当初离婚协议写的是离婚后她每月支付孩子抚养费XXX元，可现如今一分钱都没给过，我们离婚没多久她就有结婚生娃了的，这种情况我可以，请问我可以以她不给抚养费为由起诉她吗？
无证驾驶并且还是醉驾驶发生事故要判多少年？
发生交通事故，对方全责，对维修结果不满意，但对方保险公司认为只能维修到这个程度，该怎么办？
全款购房，已网签，因开发商债务问题现被法院查封怎么办
昨天我申请了榕树借条平台额度是XXXXX，他叫我付工本费XXXX我付了，后来又叫我付什么解冻费XXXX我付了，后来又想叫我付钱我才发现不对劲我被骗了，后来发信息给他回也不回，我该怎么办？
借了高利贷本金XXXX元，借条上面写的本金是XXXX，每天还要给利息XX元，这算是高利贷吗？借了有两个月了，这两个月内每天都还XX元利息
撞死三人，逃逸撞人时突发脑梗，肢体失控能判几年
我想请问一下我在平台上贷款XXXX，分期XX期要还XXXXX，这个算不算高利贷？\n我想一次性还清，人家不同意？能不能告他们？
交通事故对方负全责下门牙齿掉一棵，三个松动，医生建议把掉，这样怎样理培
我妈妈坐面包车，面包车司机追尾挂车，我妈妈身亡，怎么要求理赔。
我是一个个体户，向银行借贷了钱，期间还不上，被起诉，然后执行，请问一下执行后果是什么
想离婚，男方不同意，他有X万元债务，有两个孩子我该怎么办？我需要帮他还债务的义务吗？他赌博。不想和他过了。请问我想离婚该怎么办？请律师也没钱
你好我骑电动车被撞X分责，我撞的尾骨骨折，住了XX院没钱看病，对方公交车X分责任，到今天XX天了一分钱也没给，我该怎么办。
女方提出离婚条件不具备，法院不准离婚，这时女方还坚持等下一次，坚决不调解，男方该咋办？
房产证上夫妻共同的名字，男方去世后，男方父母有权干涉夫妻共同财产吗？
十岁小女孩发生交通事故，造成十级伤残。事故责任一人一半。要赔多少钱
已经卖了X年半的房子，因对方一直没有过户，产生了二套房契税，我已经都交了。应怎样让对方尽快过户房本以及退还我多交的契税?A
两年前未成年人与一名成年人发生一起交通事故，同等责任，对方无牌无证，听力有限，受伤动手术，期间筹了几千块，并照顾对方到出院，由于经济困难，不能达到对方高额赔偿，被他们告了，连交强险在内要XX万，多次协无果，把鉴护人列入黑名单，现又上述追加当事人，快把人逼疯了，对方有钱，这事又该如何？？？？求答！
邻居修房子强行占了我家的菜园子，这种情况如何处理
妻子婚内出轨与他人生了一个女儿（女儿X周岁），在离婚诉讼中男方如何要求经济赔偿
俩年前朋友借了XXXX多块钱，到现在一直不还，催了也不还，现在有聊天记录承认他借了XXXX元，这个可以起诉吗
你好，协议离婚我是男方带孩子，女方每月给XXX抚养费，但是她不给，要怎么办
我离了婚法院判男方给四万元钱，但男方迟迟不拿，也去执行局了我还有什么别的办法。
凌晨一点半左右，我的车停在楼下让一个XX递的三轮车闯了，当时他逃逸了，第二天我顺着监控把他找到了，交警让协商，现在协商不成我该怎么办
我是机动车撞了电动车，责任鉴定没出来我需要垫付医药费嘛
交通事故责任认定书下来后，肇事者全责，我们双方都签字后交警就把行驶证和驾驶证都给他了，肇事者只垫付了六千块钱医药费就不管了，我现在该怎么办
你好车祸亲人躺重症监护室X天了，司机不肯垫付医药费怎么办
在XXXX醉驾，无事故。酒精XXXX能判缓刑吗？
房屋买卖过程中，应买方要求，卖房配合买方签订阴阳合同，目的少缴纳税款，买方获益，而卖方未获益的情况下，买方和卖方分别承担什么法律责任？
我家的房子拿到钥匙正好今年第五年了。但是一直有漏水很严重现象。每次找都不承诺修。推卸责任。让我们找物业。物业让我们找开发商。最终物业说让我们等。他们说开发商有人来修。最终无果。后来开发商老板整个搬走了，物业多次沟通说和开发商联系了说他们不来修，跟物业他们也没关系。请问这样情况我们找谁。
我父亲在工地干活凌晨被渣土车压伤在医院冶疗一个多月后死亡。都三个月多了，等政府部门处理到现在还没定理。驾驶员还在过自己的好日子，不理我父亲的后事，我要怎么办
网贷一万，分XX个月偿还，每月还XXX元，法律上算不算违法
男方起诉女方离婚，女方出轨怀孕，男方他手上有证据，是女方怀孕B超单，女方要不要赔偿男方的钱吗问女方要不要赔偿男方的钱吗？男方起诉女方离婚，女方出轨怀孕，男方他手上有证据，是女方怀孕B超单，请问女方要不要赔偿男方的钱吗？
A你好，我老公跟他朋友去喝酒，我老公先回到家了告诫他朋友不要酒后驾驶，后来他朋友说开车回家的时候撞车了，他朋友撞车后找了战友顶替，那我老公有没有责任呢？
车主拒绝赔偿死者家属，该如何处理
女方办的信用卡，但是一直是男方再用，离婚应该谁还
首次酒驾还没有处理又来一次酒驾
你好，昨天在售楼处买了一套房子，定金X万也交完，说我这套房子本月的XX号就卖完了，请问我现在怎么维权。
XXXX年我饮酒驾驶营运机动车被处发过，XXXX年X月XX日我又醉酒驾车被交警栏下，请问我会被怎样的处理？
我想咨询一下父子俩串通打借条欠条，现在已经鉴定出来是假的，我要如何走法律程序维护...
房屋租赁合同纠纷，承租人两年未交房屋，出租人现欲收回房屋，承租人对自己的改扩建未评估的情况下，出租人收回房屋有啥法律风险
邻居家老房翻新盖了个X层，又在原房址外建了车库，我能通过什么法律渠道阻止他占道盖车库和三层
男朋友知道我的支付宝密码，在我的借呗上借了好多钱，到期不还，属于犯法吗？
我老婆要求离婚，我不想离，因为X个孩子太小没人带，如果她去法院起诉，抚养费她要交多少
我是X钦州市XXX。修高速公路经过我家。要强拆我家的屋子合法吗
你好我咨询下，我老婆在XX上班期间推车撞倒一个老人，老人手腕骨折，我老婆是其它供应商派到XX上班的，那么请问这个责任怎么划分呢？老人的家人只起诉我老婆一个合理吗？如果起诉我老婆一个，我以被起诉人身份可以添加被起诉人吗？比如公司和商场。
请问，我车和出租车碰撞我方全责，修车期间出租车停运损失谁来赔偿？我车有全险强险和三者都有，保险公司应不应该赔偿这项
醉驾骑摩托车追尾小轿车摩托车司机左手骨折无其它伤亡酒精检测XXX这个会怎么处理
我老公暴力我想离婚，经过多年受伤害，已经无力忍受，我和他协议多次被拒绝，我想通过法律途径解决，在要回户籍所在地吗？
供养抚恤金可以算在总赔偿款里吗
你好我一个朋友跟他男朋友在一起有孩子了男方家暴对女方不好女方就离开他出去上班了他就各种威胁女方的家人女方想去法院起诉但是不知道该怎么弄
我老婆被轿车撞了住院做手术，对方负全责，我应该得到哪些赔偿？
我在微信转账XXX然后被骗了对方不发货，微信也删了。
老公出轨了，提出离婚，家产该怎么分？
你好请问结婚前几天买的房子是公婆付的首付合同上写的老公的名字婚后是老公还的贷款房产证上写了我名字这个算是夫妻共同财产吗
混凝土搅拌车严重超载，至一人重伤，驾驶员会不会被追纠行事责任
你好，请问危险驾驶具体拘留多长时间
你好我想离婚目前有俩个孩子大的X岁小的XX个月他有家庭暴力我想上述
本人目前为大学生，一直由母亲从初中扶养到现在，父亲有时会给一点生活费，还是被迫给的，不过不够扶养我，现在我可以向他要抚养费吗
你好律师，我咨询一下交通事故的赔偿
你好！请问A打了结婚证然后婚后女方用了男方的钱给女方孩子读书和看病。离婚后要还吗？离了婚女方得的了钱吗或者是要赔钱吗？
交通事故主要责任，两人死亡，没有逃逸，没有赔偿能力。大概怎么量刑？
夫妻感情破裂，想离婚，有贷款住房一套，婚内债务XX多万，男方要求给付他XX万才同意离婚，怎么离合适，我们曾经离婚又复婚的，婚姻真的无法继续了
你好，我是一个刚刚两个月的妈妈，我生了一个女儿，刚刚两个??大，我们夫妻吵架，现在宝宝还在吃奶，他就把宝宝给报走了，我去要他不给我宝宝，他还说这辈子都别想看到宝宝，请问他这样犯法么，我怎么办，A
你好，我朋友被车撞了，那人不理我朋友了，怎么起诉他
结婚不足一年，女方已怀孕，因双方感情破裂，女方提出离婚，需要退返彩礼吗？
律师好，末同居十八年，可以单方离婚吗？
老婆出轨，不要孩子，离婚怎么算抚养费
与男方及其家人，没有了感情，想起诉离婚，但是舍不得孩子，怎么办啊，法律会支持我吗
交通事故误工费按照多少钱一天赔尝
您好，想咨询一下，我是男方，老家农村XX按人口分得迁建房子一套，房子在建还没交付，房子的户主是父母名字，如果离婚，这个房子属于夫妻共同财产吗？怎么分割？还有一个孩子，孩子的抚养权归谁房子就归谁吗？谢谢解答
你好，我在人行道上骑电动车带着孩子正在直行，突然一辆小轿车急拐弯撞到我们母子。当时车主不想让我报警，也没私了的态度。但我还是觉得通过法律判定比较合适，所以我报警了。当时去医院检查我和孩子都没有骨折，但我胳膊和腿部严重皮外擦伤。孩子皮外伤没我严重点。我想问问这种事故A车该如何赔偿我？
你好，我们买房有三年了，开房迟迟不交房，现在才知道一个证也没有，一直都在停工，我们业主去售楼部咨询都是各种推辞，现在开发商说在找人融资，没有钱了。我们业主因该怎么办。跪求
交通事故，交警定责任五五，对方死亡，丧葬费由谁来出？驾驶员吗？
如果离婚前对方转移财产怎么办？
你好，昨天晚上我一个朋友喝完酒被抓到了，吹出XXX算醉驾吗？
我右拐与一辆逆行的电瓶车撞了，这个责任怎么划分
我和他准备离婚，财产分割方面不同意，
我房子是顶楼，房屋墙体内渗水出来，卧室顶面水泥板中间漏水，用铲子铲了一下水泥板的质量结购太差，轻松一铲沙子就掉了，水泥比例太少造成水泥板开口漏水，木地板泡坏，吊顶墙面墙纸也被水投坏。找开发商售后反映了，估计解决不好，应该怎么维权？
我上高速。无证驾驶。我会不会被拘留？
同事去年借我六百元说过两天还给我，过了好几个月还没还。之后我跟他与其余几人又一起出差，出差过程中我又帮他垫付了四百多住宿费，他现在离职了，我多次要钱他总是找借口不归还。鉴于这种情况我想起诉。法院会受理吗？
我老公有两年没回家，孩子也不管，我要离婚他也不回来，所有联系方式都把我拉黑了，这要怎么办，，，最主要他从我这里借了我亲戚朋友的钱要怎么要回来，还能要回来吗
孕期老公出轨，女方想离婚可以吗？
驾驶员在喝了四瓶啤酒??在路被交警查到，测出酒精度为XXX.
醉驾酒精含量XX无事故会怎么处理
XXXX年X月X日摩托车由北向南行驶与一辆由南向北行驶忽然变更车道占用由北向南行驶的车道的suv相撞。现摩托车车主受伤比较严重，颅底骨折，脑出血，右眼失明，左右耳朵听力下降，左腿膝盖处有积液半月板损伤，判定suv全责，这样对方需承担那些费用及费用额度
儿子虽判给男方，但一直跟女方生活在一起，五年了男方没付一分钱抚养费，女方该怎么办
我的车刚购买X个月，就被追尾了，对方全责，新车价是XX万，修理费是X万X。我作为无责方能向法院对全责方主张车辆贬值损失吗？具体贬值损失怎么算？
对方肇事逃逸A事后另天医药费怎么算
别人转错银行卡到我卡里，我就是不还，会怎么样
我在倒车时候撞了一下出租车，当时没感觉撞了，就开车走了，过了一会出租车强行别停我，因为不认识他，我就没下车，倒车的掉头开车回家了，(后交警把我车拖走了)后发现他的车撞一点不严重，车漆都没掉，就是保险杠接缝处脱落X厘米左右，我想问一下我这属于肇事逃逸吗
电动车与电动车发生车祸，对方甲全责，乙方肋骨断裂，协商不成该怎么处理
钱被朋友借了一年多还有十万没还，总是答应还点都没还，现在电话还打不通微信也不会。应该通过什么途径追回被借款，律师代理处理追款吗？
XX年X月发生交通事故X人死亡驾照被吊销，多少年可以考证，最大能考啥证
我被五菱之光车撞了，他的车只有交强险XXXX元，看病的医疗费不够用，连检查费带医疗费得XXXXX多，给车主打电话他说费用不够，他说他不管了，车他也不要了，他说他的车也不值XXXX千元，我该咋办
离婚起诉过程中，被告不应诉会产生什么后果。
轻微事故逃逸是怎么样处理？？？
驾驶员全责，伤残等级二个十级，精神抚慰金怎么算
离婚，其它都好说，主要是孩子的抚养权，女孩，不满三周岁
夫妻在女方不知情的情况下男方私自欠的外债，女方可以不分担偿还吗？谢谢
给了礼金，有同居四五个月还没领结婚证，礼金应该返还多少？
贷款十万，XX周期！利息每月都按照本金还，每月还XXXX多！三年共还XXXXX样子！这个合法吗
别人拿我的名义贷款买车后就把车抵押给别的车行，说是半年后就过户，后来正常还款一年多了，我以为没什么问题就没催过户的问题，最近几个月没还款，也联系不上，现在怎么处理
交通事故受伤女XX岁退休工，有没有误工费？
XX岁老人被车撞的腿骨折，对方全责。需要肇事者赔偿多少钱？
T型路口，直行车左后方蹭到左转车左前方谁的责任
男方出轨有证据，要离婚能分到什么
本人女，结婚X年，现在因性格不合想离婚，但涉及到财产问题，不知道该怎么处理
继承的父母的房改房出卖后是否要交个人所得税
醉驾最高判刑多少年？以危害公共安全罪定义，家庭的压力太大了，让她一个人去过吧，我想坐监狱，但我不能成为杀人犯
你好，我是欠我一个朋友得钱，现在还不了他起诉我怎么办
两辆电瓶车同时行使在非机动车路上，前面一辆突然左转弯造成后面一辆与其相撞责任谁承担
我爷爷八十四岁被车撞死了，能赔偿多少钱？
两个结婚有小孩，没结婚证的那种分开了再结婚是重婚罪吗？
担保人的丈夫有一百万的存款，法院判决担保人还款五十万，那么法院会强制执行那一百万吗？
你好，请问小区的地下车库所有权归业主所有吗？物业有权利卖车位吗？
房屋合同在签订时房屋性质错误，中介在签订合同时未告知签订合同后房屋过户不成功不退中介费，但合同上写明了签订合同后居间服务完成，未过户成功中介费可以退么？
我买了一套商品房，已经付了首付，也签了合同，但是银行贷款没有下来，能不能退房，
你好，我想问一下。我骑摩托车在公路上，大货车从后面撞了我，大货车司机没有保护现在，大货车后面一扇门没有关，司机下车后，没有当时送我去医院，他先把我的摩托车推离马路，才来问我，当时我的腰痛，在我的要求下，还有一个过过路人的要求下，才送我去医院检查，医院检查，说我的腰骨折，医生建议找一个好一点的医院这次照片，现在的医生说，不敢保证我的腰有没有骨折，我住院三天了，大货车司机，也没有拿生活费，我想咨询一下，
你好，我户籍是X的，也是在户籍地政局办理的结婚证。但是和丈夫在X生活了XX年，他家暴我，所以我想离婚，我己经搬出来快一年了，也有报警纪录和书面保证书，请问一下是可否可以认在XX提起诉讼？还是一定要回户籍地法院提起诉讼？
您好！撞车了我全责，不过对方没必要换的零件，他要求换怎么办
你好，律师，我在xx上借款两万，说是交付一千多开通VIP立即到账，然后说银行卡号填写错误，又交三千，交完后说征信不好，交五千保证金，说是三到五个工作日退还，交了后说资质不好需提前还款五个月才能到账，这都好几天了，钱还没到账，请问怎么处理？
我骑电动自行车，与，机动车发生，交通事故，骑电动车一方，被撞伤，住院，经诊断，有轻微脑震荡，皮下软组织受伤，无骨折。机动车一方认全责，请问，后续涉及到的理赔应该怎么计算，我是在买菜，过程当中被撞伤。
A你好，请问对方借钱XX万不还己达三年，但借钱时用他公司名义和他个人名义盖了B了字，另外用公司合作伙伴的房产做了抵押，抵押人也在惜条上签了字，包括借钱人的爱人，但爱人现己跟借款人己离婚，公司倒闭人也无法找到，象这种情况我该怎样做，谢谢！C！
你好，夫妻离婚财产是两个人的，还是公婆也有份
起诉两个人欠钱，判决一个人还钱，另一个人有连带责任吗？申请强制执行另一个人还有责任吗？
醉酒驾驶肇事逃逸致人死亡，驾驶人在家中被抓获时还不是很清晰，自称当时驾车时没任何意识，日常为人也很正直，老实憨厚！
离婚协议说两孩抚养费女方不用出，离婚后十天女方签协议要求支付抚养费，可半年过去了女方不管不问音讯全无，现儿女要求告她要抚养费，这样合理吗？
我借了高利贷XXXXX元！利息是每个月XXXX用我的房子做抵押！每个月都给利息！这样的情况下！我吃不消了。该怎么办
你好，我现在欠XX多万的信用卡网贷，已经无力偿还且逾期三个月了，我还不上了，银行要起诉我。我想知道我的结果会怎么样
你好，我在微信借钱给别人，如果对方不还，我该怎么做
我的购房合同在别人手里，别人能改名字或者贷款什么的吗
被全险私家车撞软肋骨折，保险公司除医药费还需赔偿我多少钱
半挂车撞死了一位十六周岁农村小姑娘交警认定半挂车全债应该赔多少钱
母亲的房只有购房合同，怎么过户到女儿名下？
XXXX年因为无证无牌驾驶摩托车，停在银行门口被交警扣押，当时叫我第二天办各种手续处理，因为我找到卖二手摩托车的卖家证明，很难要回摩托车，所以后来没去处理，摩托车也没要了，后来学了CX驾照，最近六年要到期换证，去XX所告知要把当年摩托车违章处理了，还能换证，我去当时扣押我摩托车的XX所，告知我要罚款七百多元，CX驾照要扣XX分，还要拘留我三到五天，这样的处罚合理
醉驾怎么处罚，拘留吗，处罚多少，求回答
你好，我在买了个商铺，签了合同，没有办贷款，钱交了两年了，我想退掉，开发商不退，请问应该怎么办？
交通肇事罪一死一伤全责保险公司赔偿到位但是还没有家属谅解书可以取保候审吗
骑车途中被私家轿车撞了，现在车主方的保险公司已经赔付。现在我可以向自己所在的公司申请工伤鉴定和赔偿吗
您好，我父亲骑摩托车被一个农用车从后面撞伤了，交警判定对方占XX%，说是我父亲没戴头盔，没有证件，对方只有强制险，入院后一分钱没掏，已经过去三个多月了，我想问问您，要是起诉能索赔多少钱，医疗费花了XXXX元
交通事故，对方全责，有伤员，赔偿方案没说。能有什么办法让对方赔偿我方损失嘛？
你好，同向行驶的两车，后车超车撞在前车侧面，这样怎么定责
你好请问房屋买卖合同有法律效益吗，没有中介，只是买卖双方
发生了交通事故，是我开的车，但是让别人顶包了，然后做了伪证，现在想说实话，会犯什么罪
对方欠我的钱一直不还，但前不乆因醉驾被抓，我还能起诉他吗？
请问爷爷去世之前留了遗嘱，上面说房子留给我的父亲（除了父亲我还有个姑姑），遗嘱没有公证过，现在房子要过户应该怎么操作呢
欠钱起诉后利息从何时算起，按计么标准算利息
X不准改姓问题是否违反民法XX条我是XXXX人，想改姓，因为奶奶年轻（XXXX年）丧偶后带着父亲改嫁，父亲改姓，现上述人员除我都已经不在世上了，公安局以找不到我爷爷户口为由不给予更改，作为户口管理系统把公民户口弄丢了，可以理解毕竟年代久远，但是不能以此为理由剥夺我的姓名权。我想问一下这种情况公安局是否违反民法XX条。
XXXX年XX月份，有人跟我说帮我找房子，X首付，但是需要前置费用，带我去他渠道做贷款，贷款出来的钱，他说找到一处房子发了几张图片就跟我说转前置费用过去，当时不清楚购房状况，转账没有明细，前后转给对方有XXXXXX万元，二年半过去什么实物都没有提供给我，我要求对方返还转账给他的金额，但对方不肯还，还列出不知名收费却又提供不了任何依据给我，我之前因太相信对方没有签任何合同而及没有对方身份信息，请问我可以怎么做
父亲不让我上学，给我办了一张假身份证逼我给家里挣生活费这违法吗？
您好，我喝了酒之后开车碰上查酒驾，醉酒闯关了，交警当时没拦住。会找上门处理吗？交警会怎么处理？我应该怎么来补救？谢谢
你好，我离婚快两年了，前夫不给抚养费，还说女儿给他抚养，如果不给他抚养他也不会出抚养费了，我该告他吗，胜算有多少。
去年的XX月份，朋友问我借钱，当时是微信转账给他的，没有任何借条，现在对方不接电话，也不还，是否可以起诉法院
我老婆怀孕X个月出车祸了，对方全责，赔偿多少钱
无证驾驶交通肇事逃逸致一人重伤，然后自首，不积极赔偿取得受害人的原谅。该怎么办？
我开货车出交通事故撞死三个人，责任是一人一半。判缓刑。驾照会不会被吊销啦？吊销了多久能考呢？我缓刑两年。
你好，我想请问一下，别人帮我借的网贷，如果我死了，别人还需要还钱吗？
你好，电瓶车逆行被汽车撞了，有人员受伤，这个怎么处理
您好，别人欠钱一直拖着不还，但是他是当兵的我要如何起诉
农村户口XX岁老人被车撞死，上有赡养老人，孩子已经成年了，对方能赔多少钱
我们小区用了九个月左右的时间，成立了业主委员会，和开发商要办公地点不给，物业又说业主委员会成立的不合法，要推翻业主委员会，物业有权利推翻业主委员会吗？
借XXXXX元分XX期还，总共需还XXXXX，合法吗。如果已经还了XX期，剩一期金额XXXX.XX可以不还吗
车卖了，把钱给我了，但是没过户出事儿人跑了算谁的？
本人闯红灯被出租车碰到，造成骨裂，一万免责，之外的钱怎么赔付？
交通事故受伤理赔护理费，营养费有多长时间。是不是住院期间，出院就不算了
女方想离婚，男方不同意要让女方等三年，怎么办
请问，我母亲电瓶车被汽车撞到，导致骨折，需要固定套具，对方说由保险公司负责，单单我母亲的医疗费对方应该全赔吗？听说人身伤害部分全赔，其他车辆修理之类的需要等交警判决责任后再理赔
离婚时写了一张协议书，赔偿款时间到了未收到怎么办
一个骑电动三驴车的把另一个骑电动车的撞死了，如何赔偿
前夫不让我探望小孩怎么办？可以起诉变更抚养权吗？
新购买的房子，公共区域（连廊、一楼楼顶）部分因下雨发霉，可以作为拒绝收房的理由吗？是否可以要求开发商整改或者赔偿？
交通事故内部道路，交警判我全责。鼻子轻微骨折，其他检查都没事，住院费全是我出的。出院后我于他协商X千元私了，他不肯。就赔偿问题我想咨询一下
朋友喊我出去玩。回家送我。他的朋友喝酒了，开车。我坐上车撞到桥墩子上翻车，导致右胳膊右肱骨大结节骨折。鉴定结果下来了，司机全责，我无责。司机耍无赖沟通过两次就是没钱。以至于现在一年多了。检察院对他提起诉讼。来找我说事。期间发票丢失了一部分。司机只按发票赔偿。我想咨询。如果我不写原谅书。司机会判刑吗。
电动车和汽车发生相撞，汽车全责，电动车应该如何理赔
跟一个没离婚的女子同居算重婚吗？
我车直行左侧车道的车往右变道把我车刮了谁的责任
宅基地房产所有人，因故死亡，只有一个女儿，如何办理房产变更手续
您好，我想咨询一下，关于离婚纠纷，一方申请财产保全，法院冻结资金账户后，法院判不离，判决书送达后，账户什么时候解冻，需要自己申请解封么？
你好，我开大车，一个XX岁的老人撞在我的车上死了，我会被判刑吗？
我和妻子感情破裂了，协议离婚谈不合，怎么办？
你好，我们通过中介公司租了一套房子，前段时间中介公司在没有付清房主租金的情况下跑路了，现在房东直接上门让我们租客尽快搬出去，而我们的房屋租赁合同上签署的租赁期限还没到，这个情况我们该如何维权？谢谢
女方法院申请离婚男方不同意需要打官司没？
我和两个孩子被一辆小车撞了，两小孩小腿粉碎骨折，小车车主酒驾逃逸然后被抓，事故认定书小车全责，我怎么要赔偿
我写的独家委托某中介公司售卖我房子，期限三个月。然后我不想这中介公司卖房子了，我是否有权力要求停止卖房。
婚前双方拿首付买房，房产让上是一个人的名字，婚后属夫妻共同财产吗
你好，请问朋友盗用我的营业执照进行贷款，我并沒有签字，朋友逃逸了我有沒有还款责任
就是我刚租一个月的房子然后想要退房然后房东说押金不能退给我还要我交次月的水电费这个押金不给我了需要我付水电费那么这个合理吗退给我还要我交次月的水电费这个押金不给我了需要我付水电费那么这个合理吗？你好，请问一下就是我刚租一个月的房子然后想要退房然后房东说押金不能退给我还要我交次月的水电费这个押金不给我了需要我付水电费那么这个合理吗？
骑摩托车撞人致小腿骨折如何进行赔偿
婚后买的房子，首付是从男方账上出去的，男女双方都有公积金贷款，男方是主贷人，贷款还有XX万，离婚房子怎么分配。
交通事故撞死人，有交强险，半责，请问由谁去理赔？
交了定金和首付后，售楼处迟迟不给签合同，房子涨价了，售楼处说公司有事了，建议退掉房子，我应该怎么维护我的权益
明天考科二，昨天无证驾驶，抓了，拘留十五天罚款XXXX，影响我的驾照考试吗？
对方醉驾，事故发生后在检测酒精前再喝啤酒。反驳酒精测试含量是因事故发生后所喝的啤酒。现在车一直被警方扣留已XX多天。
在交通事故中我负主要责任对方次责，对方左手骨折下钢板固定，我的车有交强险，第三者责任险保额是一百万的，另外还有不计免赔险，如果一年或两年以后伤者做伤残鉴定结果被评定级数，那个时候伤残赔偿金由谁来支付
我跟A一起在X居住XX年，现在我要离婚，他不同意，应该怎么办
本人委托中介房子托管，现中介拖欠房租不给，合同上写明超过十个工作日收不到房租就收房，现房客不走，怎么办？
无证驾驶一辆大型三轮车，载客十二人，未收一分钱，途中出车祸，当场死亡一人，六人重伤，四人轻伤，一人未伤，一位重伤带到医院抢救无效，第二天死亡。驾驶员应承担怎样的责任？
一起吃饭喝酒，然后开摩托车出事故，请问一起陪喝酒的人有责任吗？陪喝酒有多人，有不知对方要开车提前离座回家的，有知道对方会开车的，其中知道对方会开车有劝不要开，有没劝的，这三种情况要负责任吗？
你好，我被人撞骨折，对方全责，医生检查报告是:左胫骨平台外侧份塌陷，骨皮质不连续。已经做了手术了，医生说可以出院了，出院后X个月不能下床，一年以后取钢板，请问我们应该向对方索要多少赔偿金？
我开车把人撞了保险包了八万多，让我个人X，我也签字了，我一直也没还，现在他家起诉了，不还后果会怎么样
我是车祸全责方对方有帮我垫付一万医疗费现在出院结算我需要还给对方保险公司一万元吗
没有欠条借条借据有聊天记录转账记录通话录音时间有一年多的录音可以作为证据吗时间有一年多的录音可以作为证据吗？没有欠条借条借据有聊天记录转账记录通话录音时间有一年多的录音可以作为证据吗？
跟别人买了一辆二手车没开半个月发动机坏了去修理厂修车厂家说原来发动机原来就有毛病了修理费很贵我该怎么办动机原来就有毛病了修理费很贵我该怎么办？跟别人买了一辆二手车没开半个月发动机坏了去修理厂修车厂家说原来发动机原来就有毛病了修理费很贵我该怎么办？
被告于XXXX年XX月份借款XXXXX元，约定X个月后，也就是XXXX年X月份归还，当时打了一张X万元的借条，XXXX年又补了一张XXXXX元的借条，现在打官司的话需要怎么操作，我想要被告支付利息需要怎么操作
X婚前买的房，有按揭贷款，婚后可以加老婆名字吗？有哪些费用，大概多少钱？
已经分居三年多了，另一方都不肯离婚，我该怎么做？
你好！我们家孩子被车撞了！车主全责，但是一个月了车主只说找保险公司，但是他的车只有一个交强险！我们已经垫付了很多医药费了！请问怎么办能得到全额的赔偿，孩子父亲耽误了好多天没上班了，一天XXX多块钱！我们当时认为是一个村的就没选择住院！当时出于心软！
因前夫在我不知情的情况下外借投资款XX万元，XXXX年法院己判共同债务。新规出来后如何申诉
贷款人逃逸多年没还贷款，现在银行追担保人还款，怎么办
你好！我弟弟借了朋友的车，酒驾出了事故，车子目前维修费需要十万多，请问我弟弟没有能力维修，车主起诉他会如何？
对方开车追尾全责，一个多月巨不交修理费，并多次不接电话
我和我老公结婚八年了。一直没有领结婚证，有一个女儿，房子是他给我的钱买的，写的我一个人名字，他能分到吗？
小儿结婚就和父母住一起，XX年父亲突然去逝，已XX多年，在他生前说房产留给最小的儿子，可当时谁也设有想到他会突然去逝，所以设有留下遗嘱，当时这房子还沒有房产证，因此，现在房产证的名字是母亲的，如果母亲想把房子给最小儿子，要办什么手继，她有三儿一女，她问如果想把房产过给小儿子什么办，要准备那些材料，谢谢。
交通肇事逃逸。当场一死亡一重伤。XX年党龄能不能判刑X处理。
我姐姐是二级精神残疾，没有配偶子女，原我母亲是其监护人，父母现均已去世。我们姐妹X人，经与我大姐商量，由我做我二姐的监护人。请教一下，将监护人由我母亲变更为我，需要怎样的手续？谢谢！
我现任A和之前的女朋友未婚生了个女儿，后来已经上过一次法庭，签了协议书，协议书说明每周周六可以见女儿一次，并且我们每个月付XXXX抚养费至XX岁！每个月我们都按时转账过去！可是那边却一直没给我们见孩子！每次都以各种理由推卸！已经X年多没见过孩子！可以怎么办？
我驾驶车正常在快车道行使，我右侧车前方突然跑出一辆两轮电动车，我刹车不住，撞了电动车。人现在死亡。我对这事故判决有异议，因为判我主责，我如何上诉
你好！我在X贷款X万元，下款之前要我发XXXX元激活下款，下款时银行卡号少了位数字又要我交XXXX元保证金修改银行卡号，交了XXXX元之后又要我交XXXXX激活下款，我的贷款到现在还没拿到，现在不办理贷款业务他们也不退
因交通事故后去医院治疗二十八天后伤口发炎造成二次手术，导致头颅骨坏死造成九级伤残这责任赔偿应该谁来赔付成九级伤残这责任赔偿应该谁来赔付？因交通事故后去医院治疗二十八天后伤口发炎造成二次手术，导致头颅骨坏死造成九级伤残这责任赔偿应该谁来赔付？
离婚了，孩子判给我，当时法院判决男方每月支付XXX元抚养费，三年了，男方拒不支付，他没房没车，人也不知道跑哪里？家里房子是他父母的！该怎么办？起诉有用吗？
我们家买的一个房子。没有盖好。然后开发商不给我们钱。然后打官司赢了。打官司到现在已经X年了最近才知道他现在有一套房子是他的名。然后法院还不执行。已经拖X个多礼拜了。我先问一下。我们可不可以要求法院有所作为？
请问交通事故导致枕骨骨拆能评几级伤残
你好酒驾肇事逃逸多久拘留会有什么责任？
我向一家工厂订了几台机器，已付订金和写明了总价，有微信转账记录和聊天记录，但聊天记录没有写明交货日期，他现在想加价，所以以机器不成熟为理由托着不给货，但机器我见到了，我也同意机器可以就这样生产出货，但他始终以机器不成熟为由托着不给货，我应该怎么办？
我出了一个交通事故，对方是挂靠车辆保险公司，有可能超保，现在我已经起诉，法院已经受理，已经给我开具交纳诉讼费用通知书，，但是因为还有别的伤者还没有出院，法院让我不要去缴费。如果不交费的话，这对我会有影响吗？
如果是电动车逆行撞上正常行驶汽车，致使电动车司机死亡如何划分责任
我家小孩XX岁骑电动车撞了一个四岁小女孩儿，到医院做了各项检查，医生说都没问题，就是脸上缝了两针，医生说不会有太明显的疤痕，会像青春痘的疤痕差不多，费用都是我付的，小孩子眼睛有点淤血，医生说会自然而然好的，不需要治疗，之前检查CT都做了三次了，她爸爸说眼睛淤血还要去医院检查，这样没完没了的检查我该怎么办？假如协商解决应该都赔付那些款项呢？求解？
支付宝借呗和花呗没有还，会做牢吗
我老婆骑电动车在村里马路边上等过马路时让面包车撞了，当时是电车头向东在马路西边上，准备过马路，这时面包车自北向南超速行驶(根据现场情况定的)，撞上人和车以后才实施刹车，将人撞出XX米左右，车撞出XX米左右，医院诊断结果是“颈椎骨折，左胸骨X根骨折，右胸骨X根骨折，左腿开放性骨折”。我想求助下按照法律程序，应该得到什么样的赔偿标准？
老师们好，我妈妈被一辆小车撞到后，车主的保险公司垫付了XXXXX元，只用了XXXX，保险公司说非医保药不赔，我们和车主分摊，现在三个月了去保险公司，我们是先赔付非医保用药给保险公司然后保险公司给我们理赔误工费，护理费这些，还是保险公司直接在理赔误工费，护理费等这些费用里扣除呢，
律师你好我在今年X月XX日出了车祸一直在休养请问在这个期间单位是否有理由辞退我？以及法律上有没有规定能休息多长时间？
小货车左转弯与一辆无牌无证且超速的摩托车相撞，责任怎么划？
走在路边，司机酒驾撞了人，肋骨骨折，要修养X个月，误工费要怎么赔偿
无证驾驶挪用他人号牌会作何处罚
请问醉驾百分之XXX酒精含量，这个交警队已经拘役了X天现在是取保候审法院应该会怎么判
男方婚前贷款买了一套房子，付首付，房产证上男方，父母三人，离婚时怎么分割
我公公在酒厂帮工，吃饭中伤者喊他送他去镇上，公公有驾驶证车有买基础险，XX天之前从事跑摩托车工作。电动三轮车停车路边下货突然起步逆向掉头与后方摩托车碰撞，来不及踩刹车。本人和伤者当场从摩托一上飞出十几米远。两人都有戴安全帽，公公本人摔出去后受轻伤，伤者重伤。打报案电话XX，XXX都是公公本人做的。电动三轮车发生事故后只顾扶自已的三轮车并像旁人一样在边上看着。交通事故认定书划对方主责，我方次责，认定电动三轮车也属机动车范围内。电动三轮车家是国家低保户（一儿一女已成年都是大学生）。现伤者已康复医疗费花了十几万主要受伤在头部现行动自如还能打麻将。伤者几年前曾出过交通事故主要是腹部。已经收到法院传票，伤者起诉我公公和电动三轮车。我想请问这种情况怎么判定，伤者的诉求会是那些，双方承担的费用比例是好多。需要收集现在伤者康复现状的资料不。会不会因对方是低保户对我们划分多一点。这种案子其它的可能性。
我于XXXX年X月X日借给朋友XX,XXX元，借款期限一年，从XXXX年X月X日开始，每月一日还款XXXX元，如果预期一天不还款交滞纳金，每天XXX元，自XXXX年X月X日至今没还钱，有借条，有他们两口子的签字，及手印，有借款人的身份证复印件，不知如何打这个官司，向法院起诉流程是如何操作，还请律师您给解答，谢谢
我想要我的抚养费，应该从哪几个方面入手
XX外卖小哥骑电动车撞着我了，现在在医院初步检查脊梁骨跟尾椎骨骨折，交警责任认定他负全责，但是他又拿不出钱，我应该怎么办
你好，我现在想离婚，但是他不想离，我们有孩子有房子，孩子一岁两个月，房子是我自己结婚前的钱结婚一年后买的，我现在想咨询什么可以离婚！
撞死人在工地农民被车撞死怎么赔偿?
您好，交通事故中对方全责，致我方非营运车辆停运XX天。因日常通勤里程XXX公里，到上班地点的公共交通匮乏。我方租赁普通小轿车代步（我方停运车辆购置总额XX万，现租赁普通小轿车购置总额约XX万），请问是否符合《X人民X关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》中的合理替换性交通工具？因对方商业险不包括此费用，且与对方私下协商未果，请问可以起诉肇事方赔偿替代性交通工具费用吗？需要哪些举证呢？
我全责驾照不符，对方大腿断，放警怎么判，要赔对方多少钱?
摩托车饮酒驾驶.酒精含量XX.拘留不拘留.
摩托带着人与前面工程车发生碰撞，摩托车司机死亡，乘坐摩托车的人受重伤，怎么理陪
房产三方合同，约定三方签章后生效，其中有一方签字和盖章不符，此合同是否有效
被出租车撞，电动被撞坏。赔偿电动标准
我爸欠银行钱XX万，但我爸不在了，我是他女儿，我要还银行钱吗
你好，交通事故对方逃逸全责，交警已找到对方，通知我们协商赔偿问题，我想问问都有什么赔偿金
车祸至XX岁老人小腿截肢，安装截肢是一次性赔偿还是分期？
如果结婚证不见，登记时间也不记得了还可以补办吗?需要什么材料
交警在查车时驾警车去追一辆摩托车后撞上了这辆摩托车导致摩托车主死亡由谁负责
我结婚两年，已分居两年，感情已破裂、怎么样法院才会判离
婚后父母赠与儿子的车辆，车辆所有权是儿子，在离婚时车子属于夫妻共同财产吗？
车祸断了一根肋骨能定到伤残等级吗？
你好！我是XXXX年。与对方签订了一个房屋买卖合同。合同约定。此房XX万卖给对方。收。定金XX万。余下XX万。在通知办理过户时。连本带利一并付清。签订合同的同时门面房交给对方使用至今。余款XX万至今没付给我，他不付款的理由是房屋被抵押办不了证。(此房还没做首次登记。是我们在XX委办集资买的，是用这个房抵押贷的款，XX委要我们把贷款还完才给办首次登记。再办到我们名下。）我要把买方钱给我我去银行解押再去办理过户手续，他不给他要我们把房产证办好了才给钱，我现在想解除合同有没有可能
电动车没得保险，出交通事故对方受伤怎么赔偿
你好！我想咨询一下，我们没有结婚证，有两个孩子，到现在她走了，依然有联系，我想起诉她，孩子要么一人一个，要么给抚养费，可以吗？
人死后，账还能要回来吗？父债子偿吗？
非婚子女被女方直接带走，那抚养权是属于女方的吗？现在女方起诉孩子抚养费，我该怎么应诉
电动三轮车撞了人力三轮车，然后逃逸，被撞人骨折，报警后警察找到对方，判了对方全责，对方拒绝赔偿。我该怎么办，直接走起诉？起诉的话一般能赔到多少？
已经过了诉讼时效几年的欠条！怎么做才算达成新的还款协议！是不是只要有录音证据让对方承认就算达成了？
夫妻协议离婚房产归子女，未过户，如果男方死亡，他再婚后的孩子还能分割这部分房产吗
交通事故人伤对方全责，医疗费用保险公司会全赔吗？
请问一下，在诉讼时可不可以直接诉讼担保人。
你好，想咨询下孩子抚养权和监护权的事？
供电所接错我家入户线，接了两跟火线，导致我家用电设备损坏，供电所还加以恐嘿，请问这种情况，在法律上他们该怎么理赔？
与一辆小车相撞，伤人了，我们是大货车
交通事故我方全责对方红伤，治疗期间发生肺炎，非我方造成，费用谁付？
出了车祸司机不付医约费怎么办？轻伤怎么赔偿？
你好，当天补办完结婚证，能办离婚证不
请问一下我老公出车祸死了，查到对方司机的从业资格证是假的，对方的保险公司应该承担赔偿吗？还是应该司机赔偿。持假从业资格证可以正常行驶吗？
对方冒充房东，我错转资金怎么处理？
结婚证拿了一年半了，结婚酒席办了半年多，因为感情不合，女方可以提离婚吗，需要赔付彩礼吗，
你好，我老公和他哥哥一起买房子，因为怕超面积所以给了他哥哥XX%的产权，我们也XX%产权，实际我们付了XX%的钱，他哥哥只付了XX%的钱，现在想把产权从新改过来，但要以从新买卖的方式交很多税，请问我们可以不去房产中心把产权股份改过来，就写份协议去公正处公正一下我们产权实际占比例XX%，他哥哥占%XX吗？这样可以吗，有效吗
借款XXXX元分六个月还款需要还XXXX请问年利率是多少，是不是高利贷了，
XXXX年中午去上班途中，我骑的摩托车，我拐过弯正在直形被后面来的小轿车撞倒，轿车司机在离我XX多米的地方停下来了，司机下车看见我起来了，打开车门，上车逃逸了，我就报警了，随后我被朋友送到骨科医院，拍了片子锁骨断了，身上多处软组织挫伤，X天后警察查到肇事者了。我家就我一人上班，老婆有慢性病，孩子上学，我一个月工资五千多块。我大概半年后才能上班，大概能赔赏多少钱啊？
丈夫家暴打我微信恐吓要杀我可以起诉离婚么？
我朋友想离婚，但是另一半不同意，那么单方想离婚怎么办？
双方再婚后都有子女，婚后买房一套只写一方名字。在对方不知道的情况下。另一方把房产过户到自己子女名下。合法吗？另一方怎么维权？
物业起诉三年物业费实际只有两年没交，法院经过前期调解我有法院的录音，物业承认过就只有两年没交，请问现在物业开庭一直坚称我们三年没交录音可以作为证据吗？
非机动车向左转弯，机动车超速行驶于人行道与非机动车相撞。如何划分责任。
对方车辆脱审，超载，逆行，且无证驾驶，发生交通事故，如何定责
您好！请问下酒驾发生轻微交通事故已经私了了，驾驶证还会被处理吗？
家里亲戚孩子被撞昏迷三天了，如果无驾照撞人的那位司机财产转移怎么办？
诉讼财产保全是诉讼人否要提供财产同等价值进行抵押？
婚前贷款买房，婚后卖掉，属于个人财产吗？
我已离婚但经常受到家暴，我该怎么办
交通事故，我裤车撞了右边小腿粉碎性骨折，太脑有骨折，上嘴巴，下嘴巴骨折
我朋友X年前欠我XXXX多块钱，还了一部分，现在还欠XXXX，每次答应还给我，到后面也不还，这种情况维持近一年半了，今天我跟他说还钱，不还就起诉，我直接说你去起诉我的，我有他借款证据，转账记录，我现在应该怎么办
我方正常行驶，对方超车与我方相撞后逃离现场，撞碎后视镜及车头部分受损，没有人员伤亡，我方也离开现场。是否可以将行车记录仪调取出来拿到交警处报案？
我在XX三期买了车库，开发商以买的人太少无法管理拒交，却把车库租给做生意的当库房，我怎么维权
交警没有按事故现场事实拟定事故责任书可以去告交警吗
你好，交通事故我给对方造成腰椎骨折，我车没保险，对方要赔偿XX万，我有异议咋办？如果走法律，我大概能赔偿多少？
我的车被追尾了，没有人员伤亡当时就没有报警准备私聊，走他的保险，结果他那边保险公司说肇事车只有交强险最多赔付XXXX需要我这边去联系肇事车主出剩余的钱，然后现在我打电话也没人接，我应该怎么做呢？
爸妈共买的房产，父亲去世，母亲想把房子卖了，要求爷爷来放弃继承权，但是爷爷和我家关系不好，不肯来，怎样才能把房子卖了？
女方破坏军婚与其他人非法同居，怎么定罪
你好A？我先问下，我一个朋友到我这里借了现金XX万元，是写了借条的，现在已经X年了还没还，她说现在没钱，这借条还有用吗？
我想咨询一下交通事故，因对方把我告上了法院，现在又不愿意私了，我该怎么办
我是过错方，离婚我自已的债务自已承担，那财产怎么分
无证的摩托车撞到人了，而且那个人被撞死了，会不会坐牢？
X月二十号在老家乡村道路，一辆小货车与丁字路口一辆电动三轮车发生碰撞后，又逆行驶入对向车道与我父亲正常驾驶的三轮摩托车迎面相撞，造成我父亲抢救无效死亡，母亲现在还在住院，事故现场没有小货车的任何刹车痕迹，交警的责任认定书是小货车次要责任，我父亲次要责任，电动三轮车主要责任,交警这样判定合理吗？
无证醉驾发生交通事故，还是犯罪有前科，判多长时间刑
欠条是XXXX年写的现在还有法律效率吗
儿子死了，儿媳有没有权利抚养老人，如何分割财产
我在XX信借了XXXXX元分XX期还，每月还XXXX，请问我这算高利贷吗
楼上漏水严重，我家客厅厨房洗手间墙顶已严重渗水！
夫妻一方赌博嗜赌如命可以以这个理由起诉离婚吗？财产怎么分配？还有替还的赌债该如何处理？
支付宝转账被骗XXXX元是否可以报案
已经离婚X年，我起诉我前妻不配合过户，法院判决书已经下来了我可以去房管局单方面换证吗
对方醉驾，先动手打人后打电话叫来四个人一起打我，把我打成轻微脑震荡，对方应该怎么判
?亲电动车在绿化带逆行被右转的汽车撞了，交警判汽车主要责任我们次要责任\r\n\r\n亲电动车在绿化带逆行被右转的汽车撞了，交警判汽车主要责任我们次要责任亲电动车在绿化带逆行被右转的汽车撞了，交警判汽车主要责任我们次要责任，请问我所有医药费是对方保险公司赔付吗？
我儿子在我不知情的情况下用我的车向私贷抵押借了叁万元錢，这种抵押合法吗？
老师你好，我们小区是商业小区，现于居民住房楼地下车库已被开发商租出作为仓库，我想咨询一下，这个地下车库是所有权是属于我们业主集体所有还是属于开发商或者物业管理所有？还有就是物管向我们业主收取停车费用，是否合情合法。我们业主买房的时候都是买的建筑面积而不是室内面积。其中有十几个平方的公摊面积都是按当时买房的房价给的钱！
只有一套房子现在法院要强制执行拍卖我的房子我现在该怎么办
本人租了一间仓库，放家用电器，当时租的时候，问房东会不会漫水，房东说不会的，说屋顶漏雨也修好了，前几天下大雨，仓库进水，房顶漏雨，房东在外地，前两天回来说漫水是自然灾害，漏雨说没提前告知，不同意赔偿，说不满意就搬出去，说房子租给我了，使用权是我的，其他和她没关系，只同意把剩下的房租退给我，我不同意，请问法律上有什么规定，她不应该赔偿吗？
你好，我有一套婚内购买房子是父母交的首付，父母还的贷款。现在房子发票上写的我一个人的名字，请问离婚时这个房子是属于夫妻共同财产吗？
一起生活XX年但没有办登记手续是否受法律保护，
刚刚有个人给我打电话，说我一同事在他们平台上借了XXXX块钱，让我通知我的同事尽快还钱。我回复他，请自己找他本人，不要找我，我就把电话挂了。从这之后，一个小时之内我就收到了几百条短信，这样的情况我能报警吗？
你好，我家小孩X岁被两轮电动车撞伤了头部，肇事者交了XXXX元住院医疗费用，后期不问事了。我个人交医疗费用XXXX，肇事者拒赔我交的医疗费用，肇事者逼我报警，只因她肇事者交通事故句有直系亲属，我现在该怎么办。
XX号下午两点二十在倒车过程中撞了一辆车，车右轱辘盖上撞出一点小坑，我的车是强险，当时说给她修车，但是被撞车主说是新车要去Xs店，然后我就叫了保险公司，出险员和被撞车主认识，出险员从来到事情结束都是她们在交谈，中间出险员说四五百就能修好，被撞车主说去Xs店出险员说那六七百也够了，解决完就都走了，我之前和被撞车主说让她去修车结果她说没时间，当天下午她就把车开走了直到第二天下午给我打电话说车坏了，现在在Xs店修车工说要一万七八，我特别惊讶，认为我一个倒车怎么会把她的车撞的那么厉害，然后我说让她去找地方去检测一下证明是我撞的我就给钱，然后她就去交警队了，我也去做了笔录，我想知道我现在要怎么办？
我想咨询一下民间借贷纠纷被起诉的问题。\n我亲戚家小孩借了别人钱最近被起诉，收到法院民事诉讼状和法院的应诉通知书。\n诉讼状上写因为资金周转困难于XXXX年X月XX日借款X万X，并约定XXXX年X月X日还。因为逾期不还多次催缴也不履行所以起诉小孩还款X万X，以及从XXXX年X月起以本金为X万五为本金按年利率X%计付至借款偿清之日止的资金占用损失。\n亲戚跟小孩确认了只借款两万。借款人是放高利贷的，一天利息要八百，利滚利堆加起来大大超过了小孩偿还的速度。小孩还了一万多（被借钱人算作利息，用现金还的，高利贷鸡贼借钱打银行卡，收人还款收现金），之后实在无力偿还利息不断堆积只能被逼迫换写了一张欠款四万五的借条。而且亲戚的车也是因为这被借款人以担保的名义扣押了。\n实际XXXX年X月XX日借款两万，一天利息八百，利息滚起来，不到一个月两万让还四万五不说，还扣押人的车，事情过了这么久突然起诉，小孩必须偿还这个高利贷的人四万五已经利息吗？那曾经偿还的一万多现金不算数吗？面对这种情况，我亲戚如何反击才能只还应还的借款，并且拿回那辆车呢？写应诉答辩状讲清楚原委有效吗？\n烦请律师大大指点一二，不甚感激。多谢！
我雇佣的司机开清运渣土车与电动车上三人发生交通事故致两死一重伤；渣土车的行驶证是清运公司的，商业险也是有公司统一购买的，我和公司签的有协议，还清贷款后车才能过户给我；现在发生交通事故致人死亡，我想咨询一下我在其中负的责任；如果协调不成，受害人起诉法院的话是否直接起诉我为被告？
我欠别人XX万，法院查封我两套房产，大约XXX万，这种做法违规吗
离婚时，男方欠我爸五万块钱当时写的是由我承担，而且在我要再婚的时候必须支付男方两万元孩子抚养费，并且每月还要支付孩子抚养费六百元，请问我现在可以起诉撤销两万元抚养费以及降低每月抚养费，实在是无力承担
摩托车套假牌被交警扣了，有驾驶证，交警扣十二分还要罚款XXXX元合理吗？
微信好友借钱不还，只有转账记录和聊天记录，可以法院起诉要回钱吗？律师能道理起诉吗？
朋友喝酒开车把别人车撞了，然后当时交警那是我签的字，但是看到严重我就直接跟保险公司说了，没有骗保，最后对面自己去他的保险公司修车，修了八万多，对面保险公司把我跟我朋友告上了法庭，我需要支付这个钱吗？
在XX买房，房屋总价含有车位和储藏室，XX未告知车位储藏室不能做房贷分期，并保证一定能贷到总价的XX%，然后交易流程弄返，在银行未面签之前就让买家付了XX%首付给卖家房屋解押，结果银行评估没有过，贷款批不到XX%，换第二家银行，利率从之前的上浮XX个点变成上浮XX个点，现在银行审批未完成，银行利率又上浮到XX个点，审批最终的结果是买家补XX万以内首付按XX甚至XX个点。\r\n中介存在过错导致批贷出现问题，一拖再拖错过最佳批贷时间，并违反交易流程在未通知买家评估结果的情况下让买家先付首付，如果买家不接受XX个点的利率提出退房要求，如何维护自己合法权益？
我要写的婚内协议是，男方不想离婚答到以下几点，X，各自都上各自的班谁也别打扰谁，X不要以夫妻名义来骚扰女方，X各自的工资都用来供孩子上学，以上几点男方达不到，就马上办理离婚手续，财产分配听女方安排。\n请问这样的协议有法律效力吗？
您好！本人在一起交通事故中撞碎玻璃玻璃碎片飞溅导致一人受轻微伤还有一辆自行车报废当事人只是脚有一点玻璃擦伤已经将当事人送往医院治疗拍脚部ct当事人治疗完后本人将她送回家并给其营养费XXX圆第二天当事人拒绝签交通事故责任书并要求我签一份协议内容是当事人要观察一年一年之内要是这次事故中受的伤引起什么疾病就我负责本人没有签当事人拒绝领我给她的XXXX圆误工费还有一辆新自行车说签了字才会领
装修没有按时完成，质量还不过关，需要怎么样起诉
我找中介办理贷款和信用卡，中介告诉我名下有车会下款快，然后他们就给我分了一个桑塔纳，可是车子下来后，贷款和信用卡什么都没有办出来，而车又被他们以抽回垫款的理由卖了出去，我还了三个月的车贷，没得到车也没看到钱，金融公司还催我还款，我应该怎么办
朋友拜托我借钱，当时用的一个假房产证借款XX万元，算的一个月一万元利息这样对方如果报警的话算什么？\n朋友拜托我借钱，当时用的一个假房产证借款XX万元，算的一个月一万元利息，用的我的名字借的，朋友是担保人，但是这XX万元是朋友拿去的，我没有拿钱，这样对方如果报警的话我承担什么责任
就是我想问一下\n我家前几年全款从另一个人买了个房子，但是当时房照还没有下来（当时有签协议，但是并未提及房照办理需要谁交钱）\n现在，要去交钱办理房照，这个办房照的钱，应该我们拿还是对方拿？\n还有后续过户缴纳的税，双方应该各自拿多少
我想咨询您，我签的是一份盖房的合同三年了还没给盖我想起诉了
车主把人撞死了、车主只有交强险、但没有驾驶证、保险公司给赔吗
无证酒驾，撞车，要负刑事责任吗？
我欠了XXXXX元的高利贷，放高利贷的要起诉我，我该怎么办
能疯结婚时候给的彩礼钱，如果离婚的话，会归女方吗？孩子离婚是归男方，还是归女方？
房屋买卖合同上补充协议注明最晚款清交房的时间过了,买方没有按时付款,怎么办
进水管漏水淹了下面三层楼，该如何赔偿他们？
你好，我开车时回复了个消息，不小心和对面的三轮车相撞了，我自己受了伤，对方没事，还要求我赔偿XXXX的误工费精神损失费，还让做全身检查费用也要我出，这个合理么，我该怎么处理
微信或支付宝转账记录可以作为证据吗
你好，咨询一下xx贷款利息高出法律规定是否可以不还
我母亲被汽车撞到了，现在出院了，判定是九级伤残，请问该如何理赔?
律师你好！去年经中介购买了精装修的顶楼的二手房！现已入住了！这两天发现房顶漏水的！找物业反映问题后！才知道当初就是因为房屋有问题才卖的！当时购买时甲方和中介没有告诉我们房子有质量问题的，不然我们也不会购买的！现在房屋质量问题我们怎么维权的？谢谢??
借款给朋友借条注明了还款日期是在四年里还清，如果四年里都没还上起诉借款人生效吗
如果我们离婚了，大的女儿XX岁了，跟男方，小的女儿，才五岁，跟女方，男方要出抚养费吗，
一个朋友欠我X万X打了欠条，现在找不到人怎么。起诉
婚前财产婚后写上配偶名字离婚了财产如何分配?
婚前男方首付买房，房产证上是女方名字，按揭未还完，离婚后房子怎么分配？
离婚协议如果孩子的监护权归女方，那么男方还具有监护权吗？？
我刚个人无抵押小额贷款，放款说我个人银行流水偏低，要交贷款的XX%作为保证金，他是这样说:XXX将您的贷款款项提交到法院判决处理，以您的名义将您批下款项捐入XXX慈善机构做善事，每个月您都要还贷款利息，到期还本金。您所交的钱会在法院退回给你作为借款凭证您到时也要赔偿违约金及所有损失的以后您贷款公司和银行终身有不良记录，以后要买车买房的话一律按揭不了。法院有权将强行锁定您个人所有银行账户自动扣除合同违约金贷款额度XX%。
我于XXXX年X月底与丈夫分开至今，期间谈了个对象，孕有一女，现在已经和对方分开了，跟前夫商量离婚事宜，他不理会也不出面，本人想起诉，请问一下我这算重婚罪吗？应该怎样去摆脱这段婚姻关系？
你好！男方婚前房产，婚后两年就病逝，无小孩，那么房产第一继承人是谁了？房产未做婚前公示的！
有人借了我XXXX元，拒不归还，电话不接，信息不回，请问怎样走司法途径？
夫妻双方买房写一个人的名字，一方签放弃产权，这个房子还是共同财产吗？
楼上开始装修后楼下的房屋墙体和房顶开始发霉，楼下应如何证明发霉是由楼上导致的楼上导致的导致的楼上导致的？楼上开始装修后楼下的房屋墙体和房顶开始发霉，楼下应如何证明发霉是由楼上导致的楼上导致的？
您好，我这租了一套房子，提前一个月退租了，但是房东不给押金！押金XXXX元，或者我们给找人住这房子也不同意，就是不退押金
摩托车非法载客被扣车，且罚款出来了，要是不去缴费会怎么样？
离婚后，老婆死了，老婆的房子归谁所有
借了X天的套路贷，利息实在是太高了，我还不起了，应该怎么办？
你好，我想咨询一下的是，我父亲开着电动三轮车被后面的一个轿车超速行驶被撞，现在肇事者也不来医院看，我该怎么办？
我人在车上逆停接个电话来个警车停在我车前面拍照开罚单XXX扣X分合法吗？
购房缴纳了定金以后可以要求退还吗
我妹妹出车祸当时没报警，过了十五天人家不承认，怎么办
，婚前按揭的房子婚后对方没出一分钱给我还款。他的工资高我一倍，离婚怎么分割，？
离婚协议上写不付抚养费，有法律效应吗
有人欠我八万元钱有借条，但是人联系不到了，怎么办？
你好，我今天在XX贷上准备贷款X万元，它们叫我交了XXXX块钱已没给我发款，请问我是不是被骗了？
我老公精神有问题，每次不肯吃药，发病就是打孩子骂人。一年两三次我想离婚，要两孩子抚养权。可以吗？
你好，发生刮擦，对方全责，送达维修店回来和修好后去取车产生的打车费用该由谁来承担
你好！我在XXXX年X月XX就是农历X月初十下午，我老公打我还威胁我。我们没有感情他不离婚，我想去法院申请离婚
开车吃饭，撞了护栏，喝酒了，然后我走了，找朋友顶包，朋友最后说了实话，第二天去，我会如何处罚
起诉离婚，男方家暴不同意协议\n离婚
双方是网上认识的，接触三个月对方伪造身份以各种理由陆续骗了我十五万，事后被我家人识破，因为他是外地户的，身份信息也是假的，当时解决的方法就是他给我们写了一个借条，说这个钱还给我，事后他未履行借条义务，我就拿借条起诉了他，民事案件判决也下来了，可以他还不履行，这就是个骗子，当初借条也是他对我的缓兵之计，现在我想告他诈骗可以吗？法院还会受理吗？需要什么证据？
男方起诉离婚女方不同意拒不到庭法院会咋判
结婚六年要离婚两个孩子一男一女男的X岁女的才刚刚一个月因受不了家庭暴力男的经常用家庭暴力解决问题，我想两个孩子都要可以吗？
你好！夫妻离婚后，抚养费每年XXX，教育费不管，能起诉吗
男方托欠子女抚养费的怎么起诉？
男方婚前贷款买房，婚后加女方名字
一位XX岁老人被电动车撞伤，肌肉拉伤，医生说现在可以出院，应该怎么赔偿
我卖了俩套房子，实际面积比卖的时候大了X平方多，开发商已经从我的安置费和装修费里面把这个钱扣了，我找他们补钱他们不补钱，而且还说告我违约，我们签了协议，这属于我违约还是他们违约，希望律师们帮我看下，我要走法律程序！
无证驾驶，开车被别人开车撞上了，不是自己的责任，这个怎么处罚
麻烦你帮我解答下法律方面的有关问题，邻居私自改水路给我家窑洞造成严重威胁可以起诉么家窑洞造成严重威胁可以起诉么？尊敬的律师你好！麻烦你帮我解答下法律方面的有关问题，邻居私自改水路给我家窑洞造成严重威胁可以起诉么？
离婚后抚养权归女方但是女方一直没有接走孩子，现在孩子X岁多一点，我能变更抚养权吗？离婚X年了
被人用车撞了，ct，显示肺挫伤，算轻伤害吗？
我的外婆先去世，随后外公与X结婚。\n外公与X签署了婚前协议，婚前财产由各自子女继承。\n外公去世后，X否认自己签署过婚前协议。\n外公外婆去世时无遗嘱，有唯一一套住房在外公、外婆名下，共有X个子女。\n现在该房产已经因为旧房改造拆除。\n房屋存在继承权争议，为了办理拆迁相关手续，必须尽快确权，请问
你好，交通事故致十级伤残是怎么赔偿的，
你好，我问一下，邻居在院内建房，批示让我们签字是原拆原盖，后来自己往前提了两米多，影响到我家采光，我问一下，怎样维权
您好，我有一笔钱有息借给别人了，借条内容没有那么详细，只写了，今借到多少钱，和借款月息多少。只是口头约定要钱时提前两个月给借款人口头通知还款就可以。现在我已经可以催要了好多次，但是他只还了一小办法，请问这样形式的借条可以起诉吗
离婚后，孩子的归属权不在我名下，离婚协议里说句共同抚养，那么年满十八岁的孩子我是不是不再需要付抚养费的孩子我是不是不再需要付抚养费？离婚后，孩子的归属权不在我名下，离婚协议里说句共同抚养，那么年满十八岁的孩子我是不是不再需要付抚养费？A
XX岁没有驾照在主人不知情的情况下把车开走然后车撞坏需要负啥责任
你好，我想请问一下如果想离婚，但是男方不同意而且结婚证和女方户口本都被男方拿走了，可以申请离婚诉讼吗
双方没领结婚证的情况下生育了小孩法律上这是不是属于事实夫妻？
一个朋友欠我X万元、有借据的、可是他死了、他的家人说、这事等安葬了在说、等安葬以后又说没钱、以后在说、出于好心我一直等、现在已经过去三年了、在给他的儿子要、他却不想给了、他说谁欠你的钱给谁要、清问我该怎么办、这可是我的血汗钱啊、我还能要回来吗安葬了在说、等安葬以后又说没钱、以后在说、出于好心我一直等、现在已经过去三年了、在给他的儿子要、他却不想给了、他说谁欠你的钱给谁要、清问律师、我该怎么办、这可是我的血汗钱啊、我还能要回来吗？律师你好
你好律师我想问一下借五千块分期六个月总利息一千块，年利率是多少
X月XX日我倒车人库时不小心刮到别人的车，当时车主不在，我留了自己的联系方式并说明不小心刮到对方车。最后车主没看到我的纸条，并报警处理。没到交警前我们进行私了了，车主说过给我答复，一直没见联系答复，过了一两个星期X月XX日接到知道交警通知，我们签了事故鉴定书，并赔付了损失费给对方。今天我到XXXXX软件点才知道被交警处罚了，处罚内容是不按规定倒车和决定书罚款。请问交警这样处罚是合理的吗？
法院拍卖房屋会不会第一次流拍就把房产变卖或判给债权人？共有人有优先购买权吗？
小区的车位归业主所有还是归开发商所有，若归开发商所有，业主是否可以占用绿化位置自建车位
交通事故XX老人被车撞了没住院怎么赔偿
我想离婚，男方不愿意，怎样能把婚离掉，把孩子把孩子把孩子抚养权拿过来
妻子遗弃孩子，和家里切断一切联系，十五年不抚养孩子，请问孩子们有什么办法起诉她
我婚前全额买的房子，我要离婚了，房照还没下来，这个房子怎么整？
跟一个女的网恋，一直以来都问我拿钱，有去赌博输了钱问我给钱还给别人，前前后后在我这里要了XXXX块，前两天问我给钱吃饭，我不给她，然后她就说分手，拉黑我微信删除支付宝拉黑电话，然后我找人发信息给她让她还钱，她跟别人说是我自愿的，我这种情况可以报警吗
去年上半年，我一表哥以搞建筑工地为名，向我借信用卡使用，陆续把我数张信用卡刷爆，现在是半年时间没给我还款，我自己想尽一切办法再还，然能力有限要支撑不住了，每每找他都是在忽悠我在搞钱，但一直未见转一分，想问一下这种情况怎么走法律程序？
同事去年X月借了XXX万，时效一年，我担保XXX万，另外一个同事担保XXX万。我想咨询一下，如果他没有还钱，这种情况的话，我作为担保人会怎么样
一个人开出租车撞死了一个喝酒的人
我老伴在购房认购协议书上签了我的名字且交了X万元定金，我完全不知情又不买房，现想让开发商退还定金，该怎么办？
通过中介购买X一套房屋，合同已签，首付也交了，过户时发现社保中断，不具备购房资格，房东要求按照合同支付XX%违约金是否过高，中介是否有资格审查责任？
我的车卖给别人但是对方一直不过户，我该怎么处理？
去年我跟老公买房，是从他姐姐手上买过来的，金额为XX万，我跟我老公每人拿出XX万，房产证上是老公的名字。麻烦请问如果以后离婚这套房子属于婚后财产嘛？会如果分配
未成年人开车怎么处罚，车上还有其他人，其他人怎么处罚？
购房合同签的是男朋友一个人的名字，打算在办房产证之前领结婚证，办房产证时写两个人的名字这属于夫妻共同财产吗时写两个人的名字这属于夫妻共同财产吗？购房合同签的是男朋友一个人的名字，打算在办房产证之前领结婚证，办房产证时写两个人的名字这属于夫妻共同财产吗？
感情不和，性格不合，X家暴女方特别想离婚，男方拖着不想离
我的车别人开给撞了，经法院判决赔偿XX万，现在还没拿到钱怎么办，谢谢
我小汽车于XXXX年XX月份发生交通事故，对方时农用拖拉机无保险，责任划分我七他三，我汽车修理费X万七千，保险公司赔付修车费X万多，还有X万多修车费应该对方赔偿，现在对方不愿意赔付！
请问交通事故有医院的休息证明，休息期间如果上班误工费保险公司应该赔吗？
丈夫交通事故死亡，肇事方全责。有一母亲XX岁，母亲共有X个子女。保险公司说赡养费只给丈夫应承担的X/X。XX年前遗嘱协议指定丈夫一人赡养，赡养费赔偿能不算其它子女吗。
你好！XX租我的房屋，不交房租，也不接电话，玩失踪，我应该怎么维权
对方醉驾，造成追尾，对方一直不露面调解，怎么办？走起诉是不是时间很长？
我是死者家属，我父亲驾驶的两轮摩托正常行驶(绿灯)直行，对方箱式大货车在没有掉头标志的地方掉头，而且掉头时没踩刹车，当时还有另外的直行车辆行驶，大车一下子就甩过去了，我父亲看到时已来不及了，两个发生了交通事故，造成了我父亲当场死亡的结果，很痛心。我父亲有驾驶证，没行驶证，无牌但买二手车时有手续。车检报告出来我父亲超速，那儿的限速标志是小车XX，其它车XX，我父亲XX.XX，超速了。责任我们认几成，或是不认…………，请老师帮我解答一下，谢谢！
如果交通事故赔偿不起怎么。会不会\n做牢
请问非婚生子女要求男方支付抚养费的胜诉大吗？还没领结婚证，但是已经有孩子了，两个人目前已经分手
今年五月份签的租房协议，明年五月到期！房租交了XXXXX元，装修花了XXXXX元，七月份房东说要被拆迁，让我们另找租的地方，现在怎么和房东交涉赔偿事宜？
开车遇到两个醉汉拦车，没有发生争执，后来车起动醉汉追车遭碾压至死，现以过失至人死亡逮捕能判多长时间过失至人死亡逮捕能判多长时间？开车遇到两个醉汉拦车，没有发生争执，后来车起动醉汉追车遭碾压至死，现以过失至人死亡逮捕能判多长时间？
法院判决小孩两边轮流抚养，每个人轮两年，女方先养，男方支付抚养费，在判决之后三个月，小孩被男方带走，带走后，阻止我和小孩见面，电话微信全部拉黑，一年后a再告到法院，要变更抚养权，要女方支付抚养费，法院会支持吗
各位好，我是XX年退役的残疾军人，本来可以靠着自己的工作来维持生活，可由于别人闯红灯，导致我受伤骨折，撞我的是一个外地小姑娘，从X月X号休息至今，并且还未恢复，然后昨天约着解决，对方说没钱，我想咨询一下我该如何维权
你好，我老婆借给她姐的女儿一共约五十万，要了几年，平时总说过几天就有钱还，每次都没还。至今一分钱都没还。这么多年，想买房也没买成。我怎么才能让她还钱？这几年损失她怎么赔偿？怎么计算？谢谢！！
男女双方谁提离婚都可以分財产吗
因楼上业主装修未作好防水，造成我房间天花渗水。
我们结婚XX年了，有两个孩子，他外面有人了要离婚，我想知道财产怎么分
交通事故主要責任和次要責任的赔偿怎样赔
我由东向西撞到了由北向南的车子是谁的责任
原告通过不正当手段胁迫我写下实际远高于本金的欠条，现在以此为证据起诉我，我是否可以通过支付宝转账记录来证明实际本金的数额？
罚XXXX元，扣驾驶证三年三年以后才能再考，扣XX分，属于醉驾？还是酒驾？
想把名下财产死后由妹妹和前妻共同处理，这个遗嘱是请律师还是公证？自己写有效吗？XX
我分期买了一辆二手车，买了一个月后发现是事故车，可以退款吗？
我老婆今天去法院起诉离婚，要去孩子要让她来扶养，这样可以吗？
在停车场刮到别人车，当时不知情，过后对方车辆报警后通知才知道，现在已经和解赔偿维修费用，但交警那边不撤案，扣了我的驾驶证和车辆，要怎么办？
父亲骑摩托车被小汽车撞发生交通事故，右锁骨粉碎性骨拆六片，肩骨托咎打了X颗钢钉及钢板，请问这个构成伤残吗？
我方车辆与对方相撞我负责百分之XX我车有全险我需要花钱修车吗？
购买二手房，中介一开始告诉我房价XX万，中介为了不让买方与卖房私下沟通，不让卖房与买房联系,买房想讲些价钱降到XX万，于是，让中介与卖方沟通讲价，中介告诉我卖方不愿意讲价，于是就签了合同，合同写的为XX万人民币(买方没有打给中介钱，当时卖方没有收到钱)合同签完以后，我与卖方在街上偶遇聊天，在聊天过程中卖方给我说她就拿到XX万人民币(交过中介费后)，我这边交给中介XX万加上中介费一千元,卖方就收到XX万，中介私吞一万元，这件事怎么处理……
酒后驾驶撞人，伤者造成腿骨折。
夫妻双方一方债务，一方不知道的情况下是否属于夫妻共同债务家庭子女也无享用的情况下是否属于夫妻共同债务用的情况下是否属于夫妻共同债务？夫妻双方一方债务，一方不知道的情况下是否属于夫妻共同债务家庭子女也无享用的情况下是否属于夫妻共同债务？
行人在辅道被电动车撞伤医约费由谁先支付
醉驾逃逸什么处罚，一般都是什么情况，帮忙分析一下
高速快速车道撞人或者致人死亡的责任怎么划分？
你好，我在X骑摩托无证驾驶，去交警大队问了，说是要交罚款还要拘留十五天，真的会拘留吗？
未满十八岁签的欠条是否有效，签时未满十八，现在满十八了
本人骑摩托被同向行驶的机动车撞到，致人受伤，自己去的医院，肇事逃逸，报警后一直也没有说法，交警去医院询问情况，还说是摩托车的责任，刚好事发地有一摄像头，现在我们要怎么办？
车祸私了，但肇事司机反悔了怎么办
借条，还款日期定是X年，我必须X年之后的三年内才可以起诉么？起诉之后他还没能力偿还这笔钱该怎么办(名下没有任何存款、房子、车子)该怎么办
您好，车被别人刮了，交警定的那边全责，那边不给钱怎么办
交通事故导致右膝盖外侧副韧带撕裂能平十级吗
对方醉驾血液XXXmg/XXXmL，造成交通事故。我当事人的轿车造成严重受损但无人伤亡，我要怎么维护合法权利最快拿到理赔?
朋友借钱不还，多次催要无果，怎么办
你好，我想向您请教，XX多岁的老人被车撞了，腰椎骨折，需要赔偿多少钱
机动车和非机动车发生交通事故，交警判定机动车百分之XX主责，非机动车要赔偿机动车维修费用的百分之XX吗车要赔偿机动车维修费用的百分之XX吗？机动车和非机动车发生交通事故，交警判定机动车百分之XX主责，请问非机动车要赔偿机动车维修费用的百分之XX吗？
自从离婚后法院判给孩子生活费每月看孩子四次可是我给了孩子一个月的生活费后孩子的妈把电话号码更改了没有通知我一直联系不到所以我就没''再给生活费四年后孩子的妈主动联系我要生活费我没有二话就给了给了半年的生活费后我回家了想看看孩子可是孩子的妈妈说必须把以前的生活费补上才让看我一赌气就生活费卡了孩子的妈妈就告了我法院传票下来了我在外地就拒收了有什么后果麻烦律师给解答一下谢谢
离婚后男方不履行离婚协议怎么办
亲戚家贷款，我帮着担保，今天银行来催款，但是我家没有钱，之后结果会怎样
电瓶车跟电瓶车追尾，后者受伤，前者完好无损，前者有没有责任？
律师您好，我近期打算买一套二手房，价格己谈妥，通过微信转帐给房主XXXX元定金，现在我知道房主欠了两年左右的物业费大约是XXXX元，房主说物业不好，不作为，也没有资质，所以她拒绝支付。说可以和我签个协议，涉及到之前的物业费让物业起诉她，跟我没关系。我怕存在问题，想问问这样可行不，还有如果我们之间无法答成一致因此不能成功交易，那么之前的定金怎么办，这种情况算谁违约呢，给您添麻烦了。谢谢
婚姻现在要离婚，但是女方需要房子一人一半
欠条没有出借人名字，只有欠款人签字，有电话录音证明此条没写出借人名，请问此欠条有效吗？
你好，我在去年国庆的时候买了一套商品房，原本打算现在接房装修，在我验收房屋的时候，发现我的房屋墙体，阳台和每个房间的墙顶和墙体的链接处都有裂缝现象。请问这种情况我该怎么办呢？
XXXX年我卖房给乙方未办理过户手续，XXXX年乙方卖给丙方未办理过户手续。（原因是城市建设指挥部造成的。XXXX年才可以办理产权证。就只有一张折迁合同）。乙方和丙方交易的时候。我们不知情。是丙方找到我们，要求我们直接过户给丙方。我们的理解是。我们没有和丙方有房屋买卖交易，应该过户给乙方才对，我们对过户给乙方没有异议。凭什么过户给丙方。丙方直接找我们过户的原因减少过户费，现在丙方找律师，如果我们不过户给丙方就要告我们到法院。请问律师我们有义务过户给丙方吗？如果把我们告到法院会败诉吗？
我是一名年满XX岁的高中生，我今天在网贷平台上借贷，没有看清楚借贷合同有一条写到:要检测还款能力银行卡上必须要有百分之三十的还款本金否则就是违约要偿还百分之五十的违约金，并且对方说要起诉我到法院，我现在非常害怕，不知道该怎么办。这对我的兵检有不好吗，对方能向法院起诉我吗。
你好，我是电动车主，在道路正常行驶过程中教练车突然不打转向灯从路边驶出，导致我翻车，受伤，
我被汽车撞骨折了，不够伤残，保险公司应该怎么给我赔偿，应该赔偿什么，？
房租押一付三，压一个月付三个月，现在是第二个月，就要让交下三个月房租，这，合理吗，还说不交会清房，还有滞纳金，我该怎么办
对方全责，我父亲无责。我父XX岁，农村户口，鼻骨骨折面部多处受伤，有两处缝针，新增检查发现脑梗，并伴有脑后疼痛！请问怎么办？谢谢！
如果我一个借款不还的案件胜诉了，那么被告多久之内执行呢？什么情况下可以申请强制执行
各位好，在XXXX年X月份我通过x平台看到一个门面房房产信息，买了这个门面。在X月底房子交接过程中出现了一系列矛盾，可怕的是发现这房子是她们村里在XXXX年集资盖的联建房，查询了有关土地管理法发现这类房子买卖属于不合法的，我跟卖家不是一个村集体经济组织的成员，同时也违反了合同法第五十二条。让人无语的是那个卖家是村干部，作为村干部这些常规应该比我们老百姓要了解。现在我要求有关部门严肃的查处，要求卖家退我全部房款及利息。法院开庭一审驳回，我该怎么办。
前车在右车道正常行驶，后面的车从左侧超车，右侧后轮胎把前面的车左前方的车轮上方给创个坑和刮了，没有停下，直接开走。前车去交警队报案，X个小时后，对方也来交警队备案，后车司机算交通肇事逃逸吗？\n交警已出裁定确认后车全责，双方已签字，前车还能追索后车属于肇事逃逸吗
我开车碰到人、我先垫付的钱保险公司会给我吗
交通事故致人软祖织损伤误工费怎么算
我离婚XX年，法院判给我X间X，男方X间，现在男方霸占我房子不给我怎么办？
我爷爷给我奶奶留了XX万看病钱，我父亲不在了，前几天我奶奶也去世了脑梗，突然就走了，XX万没有花，我爷爷奶奶X个孩子，我爸还有两个姑姑，我奶奶没有立遗嘱，请问我能替我父亲继承我奶奶的这份遗产嘛？继承是XX万还是XX万？
醉驾我没有被起诉我的驾驶证会吊销吗
他的车没减速没刹车，撞我车的后门上了谁的责任
我在X.XX号打了一个滴答车，滴答车和对方车发生车祸，对方车的全责，两车是同一个保险公司，我坐在车后排，额头被撞了一个X厘米的伤口，想问一下保险公司是怎样赔偿我，除了医药费还有什么赔偿
律师你好，我和我前夫离婚X年多了。当时孩子离婚的时候给了男方，离婚的时候孩子快X岁了。孩子现在X岁半，孩子在他那里他也不好好管。他的父母早都死了，孩子也没有亲爷爷奶奶。现在孩子跟我前夫的婶婶和叔叔一起生活。我每年都给抚养费的，今年放暑假把孩子接过来孩子一身的坏习惯。我想把孩子要过来自己管，我前夫不同意。我想咨询一下孩子多大能上法庭自己选择和谁一起生活？
你好，和前夫离婚了，不让我看孩子，可以起诉他吗？
两人离婚后一直以夫妻名义同居，未分居，女方收入低于男方，同居期间攒的积蓄全部存在女方名下，如果结束同居关系，财产怎么分割。
男朋友婚前转钱到我账上我用于购买房子首付，产证上是我的名字，剩下贷款也是我的名义贷款，这个房子是属于谁的？如果我们分手了，这个房子要怎么分呢！
您好，离婚时女方的陪嫁钱是否属于夫妻共同财产
对方欠我XXX元，迟迟不还，她们三个姐妹弟都是一家人，骗我说这个那个，这个欠我钱的人我管她要她说没有，但是还去大吃大喝，欠我一个多月了，又说XX号还我，可是她对象前天加我就说她XX号肯定给不了我，她有多少钱她比谁都清楚，她大姐也参与这件事情了，三个人一起骗我，正好他大姐拿货，找的我，给了我X千，货都发了，说是单号没有更新一直跟我吵说我骗她，我实习被逼的就把货申请退回，把她妹妹欠我的XXX元扣下了，把XXX元给她转回去了，她妹妹邮给我说我现在给你凑去，赶快把钱还给她对象大姐，我说不用了，你直接给你大姐就行了，我被骗了好长时间，都说我应该把这个钱扣下，现在她大姐去公安局告我诈骗，公安局还给我打电话，就打了一个，可是这件事情我是受害人，请问律师她们告我，我会怎么样
我男朋友半年前说他已离婚并且有两个孩子，要求我做他女朋友，并一直说想结婚，直到半年后我才知道他没有离婚，并且和我交往发生性行为长达半年，期间他也一直和他妻子保持电话联系，但是他那时候说是同事，请问我可以要求赔偿吗
对方欠工程款几万一年了，中途讨债还被对方打肿脸了，我方没还手，对方应该受怎样的惩罚？我方只有打款收据。怎样才能把工程款要到手？
交通事故我是主要责任对方是XX保险司法鉴定结果十级伤残我是农村户口能赔多钱
我借了XXXX本金，利息一周一结每周XXX，因为一直凑不齐XXXX块，一直在付每周XXX的利息，已经付了两个月了，但是觉得利息太高了，现在不想再还了可以吗
XXXX年X月X日XX:XX员工A（男，XXXX年X月XX日出生，务工人员，XXXX年X月X日入职）骑电动车去新校区邮局取报纸，由心理学院南侧道路由东向西横穿马路时，被由南向北高速行驶的地方车辆撞倒，经XXX急救车抢救无效当场死亡，随后公安机关对现场进行勘察，该事故进一步处理中。请问
我把人家车撞了，该怎么理赔？\n该怎么\n礼，赔人家钱呢？
离婚后有探望权的一方来探望孩子。孩子并想接走，孩子拒绝跟他走，他强行抱走，我应该怎么办
你好A，我本人买了一套房，合同说是XX年XX月份交工，而到现在房子还没交给我，并且我是按揭买的房，他们说是按揭还没办下来不能交钥匙，事实也是还没达到交工使用的条件，开发商老总好像是出事了，每次去找他们经理都说等通知，请问一下我该怎么办呢
我于年初发生交通事故，致五根肋骨骨折，其中两根错位，经鉴定是十级伤残，责任认定是司机负全部责任，最近经保险公司调解，赔八万多元，精神抚慰金和鉴定费都没算，您看这合理吗？您看能赔多少？敬请回答。
买的房子房子逾期怎么办，原来开发商说的是XXXX年X月份交房，后来说XXXX年XX月份交房，现在又说XX年XX月交房，开发商每个月给一千一二百多的违约金，房贷是一个月XXXX，XXXX左右，怎么样才能让开发商交房？？如果想退房的，但是开发商不给退，怎么办？以及后来退房成功，具体的钱款是怎么办？定金，以及每个月的房贷，和开发商给的违约金应该怎么弄？求专业人士解答一下，A
我和前夫离婚了，通过法院房子判给男方，男方补给我房屋一半得钱，现在一直没给，我可以要求拍卖房子吗
他做出对不起我的事，还让A把我打伤，现在我自己在外面挣钱，就怕他提出离婚，就想请教律师，我现在的工资存到银行是不是夫妻共同财产
在付一半房款后到银行办按揭，但开发商因为未提供竣工验收合格证，银行不同意放款，直到今年交房时开发商向我要未付款违约金，请问是谁的责任，能维权吗？
我现在是向法院起诉和我老公离婚，家里有房，我想要房子，房产分割怎么分?
机动车与电瓶车相撞责任XX电瓶车受伤住院怎么赔付
腰椎压缩骨折，是对方的全责任，车也坏完了，是怎么赔偿费用的啊
我妈在站台上被人拉着行李撞到导致脚踝受伤，赔偿双方谈不拢，起诉的话怎么办啊？急！
如果婚前买的房子结婚时，加上对方的名字，现在离婚是不是两个人的共同财产。
你好。我小孩在上学的时候。被车辆辗压右脚大拇指断裂。现在鉴定十级。保险公司应该怎么赔付。谢谢
醉驾XXX会判几个月，驾照会扣几年
XXXX年X月出交通事故，至X人死亡，主责，驾照被吊销，啥时候能重新考驾照，能重重新考B照吗？
结婚五年半了老公出轨我可以提出哪些赔偿
我今天定了一个房子，然后是中介人代签的买卖合同可以吗
X月XX号被车撞了，车主叫来救护车以后，交警判了责任认定书，他全责，他就走了，也没有去医院，所有的医疗费用都是我自己付的，我们在医院联系他就说没钱，有事找他的保险公司，可是我们连他的保险公司是什么都不知道，后来晚上有一个说是保险公司的人给我打电话，说让我把发票什么的都提供拍照给他，后来给我了一份授权书，说必须找车主签字，才能赔偿，X月XX号了，我们和保险公司还有车主达成协议，说直接把钱赔给车主，到时候我们直接找车主就行，保险公司也同意了，说那就好，那就给我们审批提交，X月X号我联系保险公司，保险公司又说让我必须写一份说车主把钱已经给我的协议，才能赔偿，可是我没有得到赔偿，怎么可能写那个协议呢，保险公司说随便我们，后来我又联系了车主，车主又同意说他写授权书，直接把钱到时候赔偿到我手上就行，于是我就加了车主微信，把授权书发给了他，可以到现在我一找车主，他就说他忙，没有时间，等他回去了就给我写，一直在推脱，我想问下，车主一直在推脱，我能提起诉讼吗？
上月男朋友交的首付款，贷款买房，明年底交房，婚后写上我的名字，属于共有财产么？房子怎么分配呢？\n另一种情况，房产证什么时候下来呢？那如果交房的时候，办完房产证后再领证呢？是不是就算共有财产了，以后万一他对我不好，或者出轨了，是不是可以分的房子部分，比例怎么分呢？一人一半还是？
朋友开车把行人撞死人，现在双方也调节好了，谅解书也写了，怎么还要追刑事责任呢，要是办取保候审还需要交哪些费用，费用大概要多少钱。
我骑电动车逆向行驶把路人的牙撞掉了一颗，住院费都是我给的现在对方要跟我私聊我应该赔付多少钱
我的车证件全齐。就是没有驾驶证。明天买菜回来。没看到前面有警察。不小心闯了一个红灯。不是交警，是警察。他叫我靠边停车。我怕车被收就直接跑了。会有什么处罚？
我是河南人，在X打工被机动车碰伤住院，我的误工费应按那个省的标准赔偿？
借款人欠银行贷款未还，通过法院调解一个月内还清，银行，借款人，担保人均同意，一月后未还，担保人问贷款人，贷款人说其单独和银行商量好，延期还清，期间法院，银行末给担保人任何电话告知情况，怎问以后担保人是否还有责任协助还清贷款
奶奶XX岁步行被XX岁女生骑电动自行车撞到，鉴定主次责任，现在如何要求赔偿
父母在孩子X岁时离婚，现在孩子年满XX周岁，是否还涉及到抚养权和监护人这一说法？
我和前夫离异十年。从来没管过孩子。我现在申请要抚养费。可以吗？
别人欠我钱，一直说缓一下，现在有聊天记录和转账记录
离婚了没有按照离婚协议上给抚养费，然后又找不到人了怎么办
私家车交通事故后，修理厂修好车要求付完修理费才开能开车，之前他们说是是修好不用付钱就开车，现在该怎么办？
前几天去售楼部交了两万的定金，现在不想买了，请问可以退吗
请问我小孩在家门囗菜市场玩耍时被电动车撞了，小孩六岁，撞小腿骨折，请问事故怎么戈分的
无牌车停在公安局门口被警察扣了想问一下警察可以扣车吗？
不给抚养费多长时间可以申请强制执行
房子是父亲和儿子在儿子婚前买的，儿子婚后，父亲赠予儿子，属于儿子夫妻共同财产吗
本人工做X被重物撞伤左小臂挠骨粉碎性双骨折，及左肋骨X至X节骨折至今两月零XX天现在家休养。问:什么时间做伤残鉴定，谢谢!
小轿车撞电动车，致使电动车车主残疾，电动车车主已超过XX岁，小轿车负主要责任，医药费应如何划分
你好！对方骑电瓶车闯红灯与我私家车相撞，对方全责，但是对方拒绝对我的车就行修理，另外我还垫付了两千块钱的医药费，我要如何才能拿回我垫付的医药费和我的车辆维修费呢？A
请问一下我们是未婚生子现在孩子二岁了一生下来她妈妈抛弃了她一直是我抚养她妈妈是否应该要出抚养费
您好，我在X工作（快递员），前几天在送快递时被车撞了，对方全责。到医院检查后没受什么伤，只是做了CT和X射线，拿了点药就出院了。请问我可以得到哪些方面的赔偿？
房产产权已经公正，但是房产证还未变更，这样的话是以房产证为准还是公正为准
你好对方醉驾出现车祸责任归谁？
开发商交房X年，我与楼上都是这一年内装修入住，现楼上漏水导致我新装修的房顶起泡发霉，厨房定制的橱柜发霉变色等一系列的问题，请问损失价值如何定，还是要请什么鉴定方来鉴定损失的具体数额，如果需要请的话要请什么单位的；因为楼上已经承认漏水处理，但是我这需要的赔偿不知该如何确定；
我前段时间看了一个房子，定金已经交了，没过几天听说房主欠高利贷，房子被查封了，我该怎么办，如果先提出不买，就会违约，定金就拿不回来了
退房房东不退押金可以上诉报警吗
您好，我五月份在购买一套房子，交了一万定金，后来因为征信不好，银行拒绝贷款，结果开发商要没收定金，房子是以我儿子名字购买的，我儿子没有签名，我儿子只有十五岁，无法按揭贷款，请问这样合理吗？
您好，我这个案子是危险驾驶今天判了拘役X个月XXXX元罚金，当时也没发生交通事故第一次醉驾\n\n做了取保没通过\n\n然后法官给予的不是缓刑\n\n自己都不知道有这么严重所以现在才来咨询
交通事故我XX%对方XX%，对方只有交强险，这交强险赔偿怎么算，那误工费、后期营养费这些归谁赔偿，那位大神能指点一二，A感激不尽
我想申请X万，网上贷款说是让我先交XXXX然后下款，我交了X千然后银行卡错了又让我交X千的改卡费，我交了之后又显示被冻结了，这样我还需要偿还本金和利息吗，我没有用这个钱，也没到我帐上，
婚后用的男方钱需要归还男方吗，彩礼钱需要给男方吗
你好，因酒驾驾驶证暂扣期间，又开车酒驾怎么处罚
女方出轨与第三方生下小孩以男女朋友住在一起过但没以夫妻之名生活在一起构成重婚罪吗第三方不知女方结过婚第三方可以起诉女方吗如果争孩子的抚养权女方争取到的可能性大不大
本人婚前房产一套，婚后出售。现已经由我个人与买家签署协议，但妻子知道后认为我贱卖了，不同意出售，请问应该怎么办。假如我毁约，是否要承担毁约责任？
交通事故责任认定书没有下来肇事方需不需要垫付医药费交通法有没有规定
我借给同学一万块钱，一直拖着不给，有微信聊天记录的借钱过程经过和转账记录，有什么法律的办法可以解决吗？
对方电动车碰到我的车，口头答应回家取钱赔付，结果反悔不愿意支付。事发地点有摄像头，请问该如何处理？
我方骑电动车闯红灯了被撞，交警认定书下来了，我方主要责任，对方次要责任，经双方共同请求调节达成一致，又次要责任的保险公司按规定承担主要责任的此次事故所产生的相关损失，我方还用承担对方的修车费用吗
老婆跟别的男人睡觉现在大肚子了，那个男人有没有法律责任？还拍有我老婆视频，他发信息给我，我能不能g告他，或者报警？
您好，我妈妈想给我孩子买个房子，写孩子的名字可以吗，孩子现在XX岁
对方负全责，当时没死亡，给抢救没换回生命，对方付全责，无证逃跑。
离婚原因:家暴，短信威胁，有有力证据，对妻子造成心里伤害！
您好，弟弟出车祸，有父母，儿子老婆，赔偿金应怎么分配？
我的车和其它车发生剐蹭，当时对方就开车离开了现场。后面是交警打电话给对方才回来的。这样算不算逃逸？还有就是对方说他当时撞到我的时候没喝酒，是交警去接他的时候才喝的酒。这种情况怎么办？
我欠货款XX,XXX元。被法院冻结微信零钱怎么解？
请问汽车被买走，登记证书和行驶证也一起带走了，但是买主迟迟不来过户应该这么办？
离婚想要小孩，但是男方不给抚养费
你好！在四年前，我本人在朋友那里借六万元钱，每个月付息XXXX元，直到去年因经济困难.没付利息，今年三月份把我告上法院，而法院开庭我没去，中间我通过银行打了X万给对方，而对方说还要我还六万，这样合理吗？
离婚两年了，判男方每月给抚养费，男方一分钱没给过，也没看过孩子，这种情况可不可以起诉不要抚养费更改孩子姓名，这种情况怎么做是最好的
我朋友借给我X万块钱，我每天要付他XXXX利息，一个月就付X万利息，他这属于高利贷我可以不还他的钱吗还不起了
婚后夫妻以结婚证零首付购车，车主是老婆，车贷是老公还得，车贷还没还完，现在要离婚车归谁
您好，两辆电动车并行行驶发生事故没有违规，现场没有监控，因对方找了个假证人口头做证，判我全责，我想咨询一下我能起诉证人做伪证追究刑事责任吗？
本人驾车将一个老太太撞到了，造成老人轻微骨折，去医院住了XX多天的院，交警队出事故认定，我全责造成老人轻微伤，本人车辆只有交强险，出院之后家属没有跟我沟通报保险，反而要起诉我，告知我需要车辆的交强险复印件，请问我现在该怎么办？
出现交通事故，主次责任，我跟保险公司是被告方，赔偿的总钱数是不是先应该按责任划分分，不足不分由我自己承担
小车司机车停在路边，突然打开车门把骑电动车的人给撞了，现在全身多出软组织受伤，肋骨轻微骨折两根，应该要求赔偿哪些项目？赔偿多少钱？
购房合同网签是夫妻二人共签的，其中一人网签购房后因病死亡，如何办理购房不动产登记。不动产登记部门认为必须夫妻两人同时到现场才能登记，但丈夫因病故不可能同时来申请登记。如何办理呢？
无证驾驶两轮摩托车。当时没被罚款，没被拘留两年后，伤口驾驶证被通知要求处理两年前的无证驾驶罚款XXXX并拘留XX天。
自称国家科研人员，然后处对象，以还信用卡名义借款一万，事后发现钱拿去挥霍了，告诉他不还报警了，就归还了一部分，现在找不到人，也不归还，也拉黑所有方式，可以到公安局告诈骗吗？
因为酒驾撞人重伤后被服刑，出来后还能考驾照吗？
我在网络平台借款XXXX元实际到账XXXX元分四期还每期X天每期要还款XXX.XX元请问这么高的利息我该怎么办？
交通事故我全责，对方有人伤，现在对方已经起诉，请问对方医疗费用的非医保用药部分我个人要承担吗，有保险，且有不计免赔？
A，你好，我X月X号开半挂车行驶在高速快到收费站的时候，前面排队过收费站，我也停车了，当时是晚上，我开了双闪和大灯，也拉了手刹。我离前面的车还有X米的距离，后面一辆X.X米的车撞到我的车，又让我撞到前面的车，后面那个车的司机死了，我该怎么办，我有责任吗？
你好，我婚前买的房子，现在结婚了，想协议把房子的所有权夫妻共有，各占XX%\n请问，要怎么做
安通事故，毒驾无证驾驶逃逸后来自守得到死者家属谅解书要判多少年
XX年X月领证，XX年X月生孩子，因为家暴，现在提出离婚，结婚时男方给X万彩礼需要返还吗
老人骑电动车被小轿车撞了，现在要出院了应该要肇事司机赔什么
摩托车黑车无证驾驶无牌沒有任何手续是通过微信购买的？请问会不会坐牢啊？
被告上法庭离婚，分割房子的时候我可以把我的那一半给孩子吗？（孩子今年XX岁，男孩），谢谢！要分割的房子有贷款，请问分割的时候贷款怎么办？
我们的小车在等红绿灯！后面一辆大挂车直接撞上来！是我们子妹三个人受伤！现在医院！该怎么办
我是担保人，借款人有法院查封的财产，法院是否必须执行担保人吗
给公司开车出了车祸撞死人了要怎么处理
我去年就离婚了，协议离婚，我净身出户，孩子也不给抚养费，现在对方到法院告我，要我支付抚养费，我该怎么办啊？
怀孕期间男方跟女方离婚，男方要女方打掉小孩，女方应该怎么做？
我家的房子房产证上只有父亲一个人的名字，然后离婚协议上写的房子归儿子，现在儿子XX岁了，还没过户给儿子，今年八月份房贷就还完了，父亲想不过户给儿子直接把房子卖了，钱也不想给儿子，怎么解决或者制止
用假房照，在我手中借款XX万元，还有借条，还有担保人，欠款人现在不还钱，怎么办？
网签商铺合同X年了，开放商说房本手续还在审批中，想咨询从接钥匙到开放商把房本审批完，法律上有没有时间期限呢？
我给借钱不还的人他住在外省，我在本地可以起诉他吗？
民事判决书下来，对方共欠款六万余元，仅支付八千元，这时可以申请强制执行吗
你好，朋友去抵押房子贷款，然后业务员放款需要第三方收款，朋友叫我给银行卡和身份证，作为第三方收款，但不需要我本人去签名，我需要连带责任吗？
你好，我现在想咨询一下。我在中介处买房，房东说未有除房贷以为的抵押或借款，合同也注明，但是现在查询到房东有房产抵押借款，房东现在说可以自己借钱还清抵押，我怕房东有私下把房子抵押借款还银行的抵押，未去房管局公正或登记，对我买房者有不必要的影响？现在不想买这个房子了，我定金可以追回嘛？
离婚有一个男孩九岁，可以给女方吗
你好，我们开车在停车场往外走。突然一个小孩从侧面冲过来。被我们撞了，交警判我们全责。去医院拍片，没什么大问题，需要修养一个月，对方要求赔偿护工费（没有住院）合理吗
分居两年了，想办离婚，男方却不同意，没有任何财产之争！应该怎么做
您好，我姐与他丈夫因为其丈夫感情不和，丈夫参与赌球要离婚，请问其丈夫与她共有一套门店，但是门店被其丈夫做了贷款抵押，这样财产如何分割？其丈夫欠下的账务有谁承担？他们共有一女儿，其抚养权如何判定？
把情人出轨的证据发给情人老公属犯法吗？
醉驾，当时是为了送生病的工友去医院
喝酒骑摩托车自己摔倒，要被处罚吗？
十岁小孩发生交通事故小腿有一处骨折同时缝了十一针怎么赔偿
你好。半挂车把我车撞了，对方全责。我是一辆奔驰小suv，撞左前脸受损程度严重，伤到大梁，安全气囊弹出。我车X年。可不可以要求对方对我的车就现在市场价值的评估做出赔偿，不想维修，只想让他赔我车现在的价值，可以吗？
昨晚被别人撞到了但对方跑了怎么办
代款担保人会承担什么责任，法人代表又要承担什么责任
男友家暴，还欠钱不还，怎么办，有办法把钱要回来吗
你好，请问我们小区是老小区，没有物业，只有业委会，业委会将小区的停车位以营业性质出租，但是所盈利的费用从来没给小区业主公示过，这次我们提出异议，要求社区帮忙敦促业委会提供收益明细及消费支出，社区今天告知说周五约上业委会一同去社区看这个明细，只有业主能看，请问我可以要求业委会直接在小区公示停车费用收入支出明细吗？而不用去社区单枪匹马的去看？
我呗我朋友骗了三万块钱，我现在联系不上他了
我和一个男人发生婚外恋，他要我离婚和他结婚，我没离，他就说找我老公孩子报复，他偷拍我裸照威胁我给他两万元，并把裸照发给我老公。要我们拿出两万元。不拿就把裸照贴到我老公单位，我的单位家门口。
我想问下男方好几年没回家也不更我联系孩子也不管我要离婚可男方一直不回家这个要怎么办离婚
司机撞了人就不管了，一句就说没有钱，难道就没有办法吗
如果女方赌博屡次不改，我可以提起诉讼离婚吗？我有两个小孩，可以把两个小孩全部要过来吗？我已经帮她还了XX万的债务。
你好律师，我买的新房还没交钥匙，购房合同还有收据都改成了我的名字，是开发商给改的，现在住了四五年了。通知办证，房管局非把证下成卖房的名字，说证下来以后再叫我过户，我收据合同都是我的名字，为嘛把证办成别人的名字？请问我该怎么办
我怀孕X个月被老公家暴，想起诉离婚，先用一女XX岁，请问孩子抚养和财产怎么分割
你好，请问信用卡欠款还不上，会有执法部门上门抓人吗
发生一人死亡交通事故，牵引车撞死一个骑电瓶车横穿马路的人，事故鉴定书为五五责，驾驶员的驾照会降级或吊销吗？需不需要对方死者家属的谅解书？
离婚小孩跟母亲，改姓需要父亲同意吗
您好，交通事故科给出最后结果是同等责任，我方右侧锁骨骨折，右侧肋骨骨折四根能赔偿多少
我们两地分居很久，已经远远超出两年。一是彼此沟通严重障碍，看待生活的逻辑思维大相径庭；二是我有过错，做生意意气用事导致很大的亏损，至今仍有债务，几乎没有负担对家庭的责任、对家人的关心；三是婚前婚后陆续使用了对方的经济支持，金额应该有XX-XX万，也没有归还。\n目前我对婚姻极端悲观，希望脱离婚姻关系，但愿意承担相关的责任和义务。\n想咨询一下该怎么走流程才能把影响降到最小。谢谢
我今天去四S点提新车，发现车顶有凹陷，后轮上保险杠油漆有明显脱落？该怎么维权？谢谢！
我开车直行和小区出来的车相撞，交警责任认定书对方主责，我次责，但交警发短信对方全责，我无责，交管网XXXXX二维码显示对方全责，保险公司看认定书主次责要我付百分之三十修理费，我该怎么办，麻烦您了
在中介挂挂了一套房子，但签合同的时候，买方要求做公证，另外让房屋所有人开一张银行卡给她，当时中介也没跟我说是怎么回事，就说去公证做一个全权委托，然后把银行卡给他，他就把全款给我，她想什么时候过户什么时候过，后来上网查了下，发现如果贷款买家不还，房产所有人承担责任，觉得不靠谱，不想卖了，我该怎么维权
你好未满XX岁。XX岁驾驶机动摩托车上路被交警抓到会干嘛。会不会被拘留
如果被撞者颈锥断裂，内部器官肿痛，肋骨几根也断裂，那么应该如何赔偿
老妈把房子过户给小儿子名下，别的子女有权分房子吗？房子是老妈的名字，
撞死人法律上怎么赔偿，小汽车撞死人，死方家属是农村困难户
你好我在网上贷款XXXXX元开始要我打XXX工本费过去我打了打完款之后又说我卡号提供错误叫我再打XXXX元过去我说不办了就要我交XXXX元的处理费不交就说打电话给我家人我该怎么办
通过中介买了一套二手房，交了XXXXX元的定金，现在不想要了，定金要得回来吗
夫妻双方在买房子的情况下、其中一方办了公证的情况下写的妻子的名字、现在又离婚，这个房子算不算共同财产
我和我老婆感情破裂了，她不肯离婚，现在我想起诉离婚，家里有房有车，离婚财产分割是怎么分的财产分割是怎么分的？我和我老婆感情破裂了，她不肯离婚，现在我想起诉离婚，家里有房有车，离婚财产分割是怎么分的？
交通事故责任认定受害者主要责任，肇事者次要责任，请问受害者医药费等应该谁承担呢？肇事者的汽车修理费应该怎么承担呢？
祖孙共有房产老人去世孙子这样继承
老爸生前把房子过户给哥哥，没经得女儿同意，有法律效应吗？老爸去世后我有权继承吗
肇事者违反交通规则使一人重伤，评定二级伤残，无力赔付，要坐牢吗。
信用卡欠了XXXXX，X个月没还，今天有律师打电话，说银行要起诉我，联系银行，沟通还款。不可以分期，必须一次还完，我身上没那么多钱，应该怎么办啊，银行说周三就要提交材料了
我女儿是属于非婚子女，我和孩子爸爸在一起时候不知道他结婚了知道后我选择离开可是他不让怀孕也说打了和引产孩子爸爸不同意，直到现在孩子出生了他抛弃了我们也不给抚养费就拉黑了我所有联系方式他说过叫我去告他去起诉他。这样能起诉？费用能要求他出嘛
我在坐出租车是遭遇车祸，是后车追尾，现在医药费是我自己垫付的，还没有签事故处理责任书，出租车司机说只赔付医药费和检查费，其它费用不赔，这要怎么处理呢？
你好我在某平台借款XXXX分XX期我算了下XX期换完要XXXX元这算不算高利贷
户主要消女儿的户口，女儿成年且在世，能不能消
您好，我想问下，我家人开大车撞死一个人，全责，但没逃逸，现在已经被拘留快X个月了，最多拘留多久法院才会判决啊
现在酒驾交通肇事逃逸，会怎么判
男方提出退婚，女方需要退还彩礼么
你好。我想问一下，结婚前男方出资买房，登记在女方名下，离婚时房子怎么分？
别人欠我钱，我在法院起诉了，但他确实无任向财产可执行，我可以申请拘留他吗
结婚一年，男方要求离婚，财产该怎么分割？
你好:婚内丈夫不出抚养费可以起诉他吗？因为我有X个小孩，我一个人养实在是吃力的很，
在XX信借了一笔贷款，因为生孩子没有能力偿还，发短信乱骂发邮箱侮辱我，这样犯法吗？
小孩被对方小汽车撞上致劲骨骨折，膝关节骨折，对方应该怎样赔偿
我想问一下，男生强迫女生发生关系，女生怀孕了，男生不承认应该怎么解决
交通死亡事故赔偿怎样按国家法律法规来算。死亡方负次要责任。
你好我结婚七年想离婚婚后男方挣了钱算不算共同财产
定了一套私人房子，交了定金之后才发现房产证不是他的名字，也不能过户能否要回定金。
购房遇到违约问题，应该怎么办？
我和我女朋友一直没有办理结婚证，XXXX年生下一个孩子，XXXX年感情不合分手，她XXXX年于别人结婚，孩子我一直在抚养，她拒绝抚养费用支付！我能追回抚养费用吗？
我的故事这样的，朋友借我三千元，我催他还，他在外面该的也挺多，他找我给他配合，让我和他给他姥姥说，他欠我的钱，并且说他想把外面的都还了，让我和他姥姥说，他总共该我XXXX，之后和他姥姥见面，他姥姥把钱都给了我，并且让他写了借条让我写了收据，我收据上写的身份证号，按的手印，和收到XXXX这个事，之后就走了，然后后来他又问我借了一千，说马上还，之后再没理我，我没法子，问他姥姥要，并且把这个事情和他姥姥说清楚了，他只该我三千，他姥姥也是在外面借的钱，知道这个事气不过，说我们两要负法律责任，我现在也要不下这一千块钱，还摊上这个事，我该怎么办？
我买了二手房，交了首付，可是现在房主的房产证办不下来，我可以要回首付吗？
您好律师，朋友欠我XX万，他是做水电工程的，现在工程压款没钱，快一年了一直没还。现在他离婚了商用门市还有拆迁住房都转移给女方啦！现在他名下没有财啦！请问有办法申请还钱吗？
肇事逃逸后已经赔偿当事人损失，无人员受伤的情况下会怎么处罚及拘留多久？
我老公被四轮货车撞，小腿骨折电瓶车报废。对方付全责怎么陪偿
你好，我爸要我和我对象提前拿结婚证，我对象还没有满XX周岁可以提前拿吗？
我陪摩托车撞伤眼睛缝了XX针有哪些赔偿请问一下律师，医药费花了五六千
我要给儿子付首付买房子，儿子要加上女朋友的名字，而且月供我来付，我不知道该怎么处理这件事，这是不是就是他们的共同财产了，如果有一天离婚了，是不是女孩分一半，
近期想购置一套房产，昨天去看了房当时觉得很满意，于是就委托中介和房东联系交了定金，并且当时签了定金合同，签完之后回到家突然忘记询问房屋带不带地下室的问题，结果告诉我没有地下室，这房子我就不太想要了，当时看房的时候我也忘记问，中介和房东也都没有提及这个问题，于是今天我就要求不买了，请问律师这种情况下算违约吗？定金能退给我吗？
你好，我们在一家房地产公司租的房子去年到期但是押金今天还没退多次崔收，公司不接电话，请问我们几个人可以委托我一个人给他们代理起诉吗
私人借款达到多少钱，可以去起诉
你好，我是交通事故，现在是耻骨骨折，左侧，能算上十级吗
你好，律师，我和她已经分居达到了三年，在这三年她外出打工生活费一分不给，娃儿出了意外也不给娃儿医疗费，我现在想起诉离婚，娃儿一人一个可以吗
尊敬的A律师请问交警喝酒，然后执法，动用武力弄伤￣个刚满十八岁的共青团员会得到哪种法律制裁
别人欠我钱，我怎么起诉！然后法院会怎么弄呢
起诉离婚，分居两年的证据除了租房合同，还有别的吗
在四年前给我姐夫借了XX万块钱，到今为止还了X万多，还欠XXXXX当时没有写欠条，现在他不还钱了，我应该怎么办？？我姐说愿意补写欠条，请问下，我姐写的欠条有法律效应吗？
夫妻两离婚，结婚两年了，女方是二婚，有抑郁症，结婚前不知道，现在要闹离婚，请问女方能分到财产吗。
叉车上路，横穿马路，我父母骑摩托车路过，前叉划伤两人右腿，两人均骨折。这个责任怎么划分？
您好，押金交给房东，八天后搬进来，五天后因为一些其他原因没办法租了，但是房东却要扣我全部押金，当时也没说要租多久，这样扣押金合法吗我该怎么做
车停下小区里被楼房外墙砖砸坏，物业拒绝赔偿，如何维权
请问A非婚生子，两人关系闹疆，怎么要子女抚养费
请问父母出资给己婚的孩子购买房到公证处不给予公证，这种情况下孩子夫妻之间财产如何划分
交通事故一直没赔偿，也没有人管。如何起诉
夫妻离异后，两人的孩子（一男孩）判归男方，女方再婚后，与女方再婚的男方有抚养该男孩的义务吗有抚养该男孩的义务吗？夫妻离异后，两人的孩子（一男孩）判归男方，女方再婚后，与女方再婚的男方有抚养该男孩的义务吗？
我想起诉离婚！孩子X岁了我想要着孩子男方想要七年养孩子的费用！法律有这个规定吗
酒驾撞到电线杆找人顶包会怎么样
电动车肇事逃逸，撞一老人，老人两年以后死了，三年以后抓到了，怎么判
小车撞伤过马路的行人，同等责任，医疗费怎么赔偿
你好，我想咨询一下未成年人驾驶摩托车和轿车发生碰撞依法律法规会怎么处理？
在一个坏了红绿灯的十字路口我驾三轮车由北往X行至南边，对方驾大货车由XX没减速冲我的负驾座撞过来了幸亏我躲的快人命保住了你我与我的对像都受伤了车被撞坏了，交警简易处理的同等责任对方的强险给看病修车一万两仟元，我要咨询一下:看病花钱超了一万对方该用他的商业险陪付吗？还有误工费和其它费用也该报吗？
后边追尾我的车逃跑，车被撞坏，我被撞住院十天，肇事司机要和我私了，请问我应该怎么谈
我欠信用卡X万六个月未还，法院发短信说开庭，我以为是骗子没有去，现在法院判定我信用卡诈骗罪交到公安机关处理，公安机关要求我去调查，这种情况我应该怎么办？
开车肇事逃逸，后来X小时回来，是不是肇事逃逸
两个孩子一个供到大学毕业，另一个高一（没满十八周岁），将来是否要承担一样的赡养义务要承担一样的赡养义务？请问两个孩子一个供到大学毕业，另一个高一（没满十八周岁），请问将来是否要承担一样的赡养义务？
请问A将房屋委托给第三方进行出租，第三方出租给顾客并已经收取了租金的情况下，第三方并没有按照约定及时向A支付租金，A有没有权利单方面解约，或者说向租客要求退房，断水断电强制收房的权利呢？
我的车把别人碰伤了，伤者在医院治疗，先期治疗费谁来出
你好，我老婆在一个公司当客服，被抓了才知道是一个诈骗公司，人被抓走了，也请了律师，感觉律师没什么用，动不动就要钱。而且公安局那边什么信息都不给，钱也没有少花，什么也没有，我老婆挺冤枉的一个月辛辛苦苦四千多块钱，已经关了快两个月了，而且他们都是很天真年龄都不大，难道公安局真的拿她们开刀，现在都不知道该怎么办了？
信用卡逾期三个月，金额三万，被起诉会被坐牢吗
开公司的车撞了造成了X万多的损失我害怕跑了后果会怎样
A您好，我是X.X号发生一起交通事故导致左肩膀脱臼，全身当时的外伤，淤青，现在我没有责任，开始对方带着检查，现在对方不给医药费让我自己治疗，我该怎么办呢，如果看到信息请回复，非常感谢XXXXXXXXXXX
你好！拥有小车证但是驾驶摩托车醉驾被抓了会怎么样？
交通事故，我方次要责任，医疗费用X万X,自己邮个保险能理赔X万，对于不能理赔的X万X，我可以起诉对方赔偿吗，
你好，我姐夫出轨了，我姐舍不得孩子，没和他离婚，但是他说以后不再不犯了，我想让我姐有个保障，比如说写一个字据，如果以后再犯，就赔偿我姐多少钱，这样生效吗
在高速公路路口被交警查到无证驾驶开了道路安全违法行为通知书后没有扣车和车子证件人也没有扣叫XXX内去XX队处理这怎么解决
你好我一个朋友问我借了XXXX元办的贷款一共XX期共XXXX元然后他还了X期一共XXXX元剩下的XXXX元她不还我了把我微信手机都拉黑我能起诉他吗
我在当铺车子做抵押贷了XXXXX元，X年期每个月还XXXX算高利贷吗
您好，我想问一下，我的车在停放位置停放着被另一方的车撞了，然后对方的车逃逸了，这种罪要怎么来定罪？
我的车被人追尾了。我是营运车而且这个车是我租的一天XXX块钱租金请问律师我怎么弄
我租的房子X.XX号到期我XX号才告诉房东不租了他说我除了押金不退还得再给他一个月的房租说是告诉他晚了叫我赔偿这钱能不给吗
婚后夫妻一起买的房子只写一方的名字是夫妻共同财产吗？
婚内出轨，财产怎么分割？还有两个孩子
商品房登记备案了，已经签订了合同，能否退房，首付能否要回？
我和丈夫是二婚，结婚一年来感情不是特别好，最近发现意外怀孕了，我不想要，丈夫想要。可是他依然对我不是特别好。我想等感情再稳定一点要孩子，可他威胁我说做流产我就是骗婚，就得把彩礼钱退他跟我离婚。我想知道我自作主张做流产会有什么后果
未成年结婚三年多，没有结婚证，有孩子，现在想分开（离婚），男方不同意甚至多次有家庭暴力倾向
房子是我的名字，好像也有他的名字，房产怎么分割
在X，外国人的，酒驾，驾驶证过期，现交警已验血会如何处理.
本来打算买一套二手房，定金交了，对方又不卖了，最后也向法院起诉了，可是事情都过了大半年了，还是一分钱都没有收到，该怎么办
别人向我借钱，用房子抵押，没钱还，把房子过户给了我，我可以卖掉吗
我今年三月在X购入一套二手房，中介为链家，办理了房产证并去物业办理了业主更换手续，后把房子返租给前房东。X月XX号被前房东（现租客）通知说物业和城管通知他们说房子有违章搭建，需要拆违，后在XX号通知我说物业在XX号趁家里无人违法闯入房间强拆掉了违章建筑并损坏合法墙体，同时破坏了房子的家具家电。\n\n我现在想请教一下
因物业管理公司不作为，造成新装房屋长期漏水，多次反映，物业公司不协调不解决，业主停交物业管理费，物业公司起诉业主，业主怎么办？
我家房子装修了近一半，款已经交给公司，现在公司人去楼空，找不到人，我的合同没有到期，我现在怎么办？我想维权，要回装修款！请问我怎么维权？另外，等待不起我还得继续装修，继续装修前我需做什么？辛苦了！
律师您好！两辆电动车相撞我负事故全责，对方脚有点受伤、带对方到医院拍片检查没什么事，就拿点药物医生建议回去修养五到七天、可是才过三天就发现对方开始上班送快递了，等到第五天的时候对方来电话说他的脚病情加重了，让我带他到医院就诊、请问我还要继续为他负责到底吗？我要赔他几天误工费？
别人借钱，通过我的账户走出，借款人没还，现在起诉我，我的财产都被保全了，我该怎么做
开别人的车，出现事故，之人死亡，我判刑出来了，还可以考证吗？我是无证驾驶酒驾逃逸！
你好，律师，我是女方，我要离婚，男方不同意离，有一儿一女，我想咨询如果起诉离婚我争取一个小孩的抚养权能争取过来吗？
律师你好，我父亲去世了，妈妈还在，我一个哥哥一个妹妹。请问。我父亲的丧葬费我妈说是她自己的，对吗？我是否有我的一份？
我爸的电动车停在路边被货车撞了，当时交警和XX所的都来了，电动车已报废，理所当然货车全责，原电动车是XX年X月购买，当时购价是XXXX元，立马的X个大电瓶，现在的问题是货车有保险，但是保险公司说给我的电动车折旧再理赔的话只能赔XXXX元左右？那么这种情况我该怎么维权？
夫妻共同买房只写一方的名字离婚房子怎么分？
孩子抚养权归男方，女方如何去合理探视孩子
没有结婚证，有个女儿XX岁了，九年了她不管不问，我可以起诉他要生活费吗？
你好，如果我要离婚，我名下的债务老公一人偿还，协议有效吗
我网贷X万块XX期，最后需要还款X万X千多，这是不是高利贷，合法吗？
老家房子隔壁的旧房坍塌导致我家房子受损，对方是否有责？
今天我在XXX借条申请了两万元借款，签订合同之后对方打电话说借款账户需存有借款总额的XX%，保证有尝还能力的证明，但是我卡里面没有那XX%，银行就不给下款（也就是银行并没有下款），合同超过一小时之后我将支付给对方XX%的合同违约金，不然就上法庭起诉我，请问我这算违约吗？该不该支付给对方XX%的违约金？急急急！
夫妻共同财产现在想把房子公证到女方名下因为不能过户原因怕老人知道接受不了的那么可不可以立字句去公证处公证公证一下如有一天离婚此房子属于女方一人独有呢接受不了的那么可不可以立字句去公证处公证公证一下如有一天离婚此房子属于女方一人独有呢？夫妻共同财产现在想把房子公证到女方名下因为不能过户原因怕老人知道接受不了的那么可不可以立字句去公证处公证公证一下如有一天离婚此房子属于女方一人独有呢？
因为是老欠条，当时写的是凭证，就是想问凭证和欠条在法律意义上有什么区别
女朋友XX周岁，本人XX岁，家里要挟我非法强奸
请问孩子一周不到判给女方男方会给孩子抚养费吗？
母亲过时，父亲在，母亲的妈，弟弟，妹妹还在世，儿女要继承母亲名下房产，需要哪些手续
我女儿五岁多判给女方抚养，我每月付两百生活费。结果女儿坠楼身亡。我有权问女方要赔偿吗有权问女方要赔偿吗？我女儿五岁多判给女方抚养，我每月付两百生活费。结果女儿坠楼身亡。请问我有权问女方要赔偿吗？
车卖了没过户，已经找不到人和车，行车证牌照新车主在使用正常年检，我怕车事故责任找我，因为没过户车主名还是我，怎么办？
我父母逼我嫁一个我不认识的人，我已经有男朋友了，我该怎么办？
婚后买房房产证只有一个人的名字属夫妻共有财产吗，
交通事故后对方全责无力赔偿怎么办
通过中介卖房买房，买方是贷款买房，已付首付款了，可一个多月过去了，买方贷款连续被两家银行审核不通过，放不了款。导致我现在买的房子的首付款也不能按时支付，造成违约金，我现在该怎么维护我的权益？
我想领养亲戚家的小孩，他家无力抚养了，愿意给我们，需要办理哪些手续
离婚后男方不让女方接看孩子抚养费女方给吗
律师你好，小车撞毁了电线杆和扯断电线，涉及两家公司，有一家XX通报损两万多，但是保险公司只报两千，现在谈不妥，XX通的说不想跟车主计较太多可以谈，但是按损失来说两千太少，XX通的说去诉讼的话保险那边会赔更多，现在已经拖了两个多星期了，要怎么办？
酒驾初犯，不知道怎么做能不被拘留
我老公跟我结婚之前有一套房子，现在我们准备离婚，请问这房子我能分割吗
在二手房中介手中买的房，涉及一房多卖，房主与中介合伙诈骗！
关于合伙购房男女方出资不同，合伙购房协议该怎样写。
晚八点左右一位四十多岁中年男性在路上行走，被后面没有开灯的电动车撞倒，造成左侧小腿内侧肌肉开放性损伤，去医院缝了八针，身体其他几处淤青，当事人本人在X打工，由于是日工资，所以每天都要上班工作，目前这种情况只能在床上躺着，身体上的痛苦先不说，最重要的是没了工资收入，请问这种情况该如何赔偿，赔偿多少？
我老公因为醉酒驾驶被掉线驾驶证后被起诉，几月后无任何通知开庭，家里老人生病住院无奈回家照顾，刚回家就通知开庭，因外地原因未出庭，几次催促出庭也未出庭，现在被抓会判刑吗？\n判多久？
你好肇事逃逸致两人受轻伤其中一个是六岁小孩，怎么处理
结婚十四年在孩子三岁后经常吵架家暴，一直到小孩六岁这个时间稍有收敛。后面这个时间会有小打小闹但没有大的身体伤害，在语言上没有温暖。在XXXX年XX月XX号当晚言语上冲突产生家暴，这次受害人才向自已的父母需求帮助，这个事情长达半个月的相互妥协调停。最后不了了之。中间还是有大小仗，吵架打架都有。最近一次最严重的家暴在XXXX年X月XX日当晚因为女方工作聚餐，晚归，回家就受到语言攻击到升级到家暴。
家庭不和闹离婚，两个孩子怎么分配？
你好，我把房子抵押了高利贷XX万元，我还他利息还了X万，他现在逼着我还钱，他能卖我的房子吗？
在县道上，小车与同向行驶的正三轮摩托车，地标线为虚线，鸣笛超车，正三轮摩托车没打转向灯转弯，发生小车与正三轮摩托车碰撞事故，小车无保险，年检过期但不是报废车，正三轮摩托车无牌，无证驾驶并载人，且正三轮摩托车有改装，请问责任该如何划分
我和我老婆结婚X年了！她现在要起诉我离婚
借给人家XXXXX，月利息XXX，人家不还，已过期限，可以起诉吗
我在健身房办了分期，借款金额XXXX，分XX期还款，每期还款XXX。每月X号还款\n其中违约条款规定，逾期还款，逾期一天加收总金额的X%，我想问问这个违约金是不是有点高\n而且他像我请求时是要我缴纳滞纳金，这个合理吗
XXXX年老婆跟我离婚法庭上说好的孩子扶养费一年XXXX元，可是离婚后就支付过一次XXXX元扶养费用，至今没有支付孩子扶养费，。我需要怎做能要回孩子的扶养费用？
老公欠帐被起诉媳妇名下的房产为被执行吗
我是BX驾驶证开摩托车酒驾会怎么处理
房产证上后来加了妻子的名字，现在要过户给别人，为什么要缴百分之二十的税?夫妻都同意过户的，而且是共同财产，只是多加了一个名字，为什么要多缴那么多税?
你好，我朋友借了一万三给别人，打了借条，以及还款日，要是到期没有归还，要怎么做？
被车主撞了，左脚轻微骨折，医生说不能走动。车主不太愿意赔偿，不愿意赔偿护工费等，怎么办？
婚前一方欠债另一方需要承担不，婚后一方借高利贷，而另一方不知情的情况有义务承担不
离婚时有共同买的房怎样才能不分房子
喝酒后于他车发生碰撞后，查出酒精度XXX/mL算醉驾，已拘留，取保候审后要判多久！
购房时买的顶楼，两年后接房发现自己家里客厅与饭厅中间天花板有一个XX厘米左右高的横梁，并且只有顶楼有，在买房时开发商没有告知我顶楼与其他楼层不一样，他们有义务告诉我，如果当时告知，我就有选择其他楼层的权利，开发商这个属于欺诈销售行为吗？可以要求开发商赔偿个人损失吗？
夫妻感情不和要离婚，去年十一月分开，到现在也不过问，也不出一份钱养孩子。全是女方养的。一个月后，男方准备出国，想要离婚，还想要小孩，现在应该怎么做？
律师，你好！我是X岳阳市XXX。麻烦咨询一下，我在发生一起交通事故，无人员伤亡，当时我驾驶一辆城市环保渣土车经过红绿灯，在绿灯的情况下直行，与同样右侧直行的小型汽车同时经过十字路口对方变道时与对方汽车发生顶撞，将对方汽车顶撞横着至我正常行驶的车道内，当时交警已到现场，也已调了监控，认定事故的责任在对方，但又无人员伤亡，但对方认为在事故的停车地方监控盲区为由，不认定事故的责任在己，要求交警队扣压的的营运汽车。请问？交警大队可以扣压我的汽车吗？
新房装修好，一直没有住有大半年了，昨天门卫打电话通知，水从门流到楼梯了，当时过去，侧卧的木地板，电视柜，木门等木质家具，基本上都不同程度损坏，而水是从厨房下水主道流过来的，下水道堵塞，上面居民用水流到我们家的，小区没有物业，像这种情况该怎么维权？
女方怀孕，男方提出离婚还要打掉孩子，我可以要求赔偿吗。
您好，交通肇事致一人死亡，得到了对方谅解，还要负刑事责任吗？
你好。例如，人家把我的车给追尾了，对方开车走掉了一般怎么处理？
在路口甲乙两辆麾托车直行，乙突然快车在甲车前转向右手，道致甲车倒地！\n乙车逃了，甲车轻伤！
我騎电瓶与小轿车相撞，我正常道路骑行，小轿车突然拐弯负全责，当時撞到了手有点疼就沒介意覺得因該沒大問題，就沒去拍片檢查，小轿车侧面有撞划印為了好让保险公司賠償就報警了，然后让我去賠償XXX元帮他去处理结案。第二天肿历害就去拍片才知道左手三掌骨折，現在也找司机保验公司了，让先治疗后談请问下我这情況賠償結果有什麼問題？关键是手术后手不能工作，需要几个月休养，那经济損失怎样补偿。
已婚男，和已婚女人在外面租房同居这样算不算重婚罪
我在高速入口用假的驾驶证被交警抓到，交警怎么处理的
父亲生前借出总额大约百万的钱，大多是小额几万，有十几个借款人，立有借据，也有借款人的手指印和身份证复印件，由于我对这些借款人都不熟悉，父亲因意外去世了也没有交代过，最后才发现他借出去给别人那么多。现在电话或者上门联系这些借款人都吃了闭门羹，没有一个人承认！请问我应该用什么途径讨回这些借款呢？谢谢！
房东偷房客的水电使用，算违约吗？合同未到期我可以要求退房吗？
你好A！我被人诬蔑说我找女人在我老婆面前说现在搞的要离婚，冤枉我的人也就是看见我车上坐的女的就乱说，现在有点严重，我要是做过走路被车撞，那冤枉我的人是不是也要那点代价出来，证明我清白的人证物证都有，被人冤枉比死还难过????可以告他不？？？？
民事法院判决追加赔偿，如果我银行卡有钱会被扣除吗
您好路上我电动车与对方在开车门时相碰，致使右脚受伤请问对方需要支付哪些费用
我欠银行XXXXX逾期三个月多月了，我说我上半年事业了慢慢还，但是银行说不行，要全额还款，我真的没有那么多钱，我找人借也没借上，家里也没有钱还欠着外债。银行说我不还要坐牢，我会坐牢吗？我坐牢了我爸妈咋办，还有一岁多大女儿，还有跟我有矛盾的媳妇，我坐牢了我这辈子就完了…
开发商没有交房，公共设施没有完善，违约金没给业主，请问业主该不该交物管费？
我于XXXX年购买XXXX一间商铺，价格XX万元，经评估现在价值XXX万元。我欲以评估价出售，应交纳税款有哪些课目，总计要交纳多少税费？
XXXX元货款分十期还，每期还XXX.XX合成每一万元一天多少利息
骑自行车撞了人，对方去医院检查了没事，检查费我也出了，交警责任评定是我，我后面还得负责什么
女方出轨离婚怎么判，彩礼是否需要返还
第一次协议离婚后，公证了变更子女扶养权和欠款十万。半年后复婚。后又起诉离婚，现在十万的欠款还有效吗？
孩子X.岁。男方不让男孩妈妈有孩子的探视权
小车追尾大货车，小车司机喝了酒小车车上三人全死了，大货车超载，大货车全责吗？
你好我是酒后无证驾驶车被扣了酒精度XX然后车不是本人的请问车主本人会受牵连吗我是不是拘留XX天罚款XXXX的处罚车主了有处罚吗
我妈被车撞了住院，叫护工的费用是谁出啊对方全责
开车撞死XX岁的人，五五责任，保险公司怎么赔偿
朋友XXX借了我十一万六千元，XX年还了我一万六千元，今年找不到人，手机号码也换了，请问还可以诉讼吗？
交通事故中，脚踝骨折打了钢钉就一定能评伤残吗？就算全愈后没后遗症也可以有伤残费吗？
女方的工资怎样才不算夫妻共同财产
您好A欠我十七万他名下一天按揭贷款房子我能不能保全他
在x钱XXXXX分X个月还，第二个月我要提前结清他们还要收利息违法吗？X个月利息一共XXXX多
母亲XX岁，在上下班途中发生交通事故身亡，事故认定对方付主要责任，请问单位该给赔偿吗？
婚后买车，首付是丈夫付的，车贷是丈夫还的，车主名是丈夫的，离婚后车归谁？
开车不小心撞路灯杆上了，车损坏严重，但无人员受伤，路灯也无大碍，但掉了一个灯泡，事后车主怕扣分，找同学顶替说是同学开的车，然后主动报警说撞路灯上了，然后第二天交警跟车主同学调查情况时，车主同学说出了顶包的事，让车主周一主动去交警大队，这种事属于什么情形，怎么处理一般
我父亲的房子，怎么才能由我一个人继承，而不变成夫妻共有财产？
买开发商卖的店铺，有买卖合同没有房产证，要在房产局那改名，那不做房产证，有风险吗？是否受法律保护呢？
法院让担保连带偿还是什么意思啊？如果担保人也偿还不上，担保人会不会被判刑？A
bX得驾驶证，驾驶了一辆无牌车上路，车辆没有保险，没有行驶证，被交警查到。这种情况会怎么处罚
我在XX行订了一辆X手XXXX年车并交付了X万元订金，商行给我开了一张收据，未签合同。车行当时说该车保证不是泡水车，不是事故车，当时行驶证和保险单不在车行，无法查看，商行说要我放心，保证没有问题。过后我看了行驶证和保险单才知道该车XXXX曾经交易过户过一次，本年度交强险费上浮了XX%，说明上年度出过X次以上交强险事故，我问商行出过几次交强险事故商行不肯说。我要求商行退定金也不肯。我可否以存在重在误解为由申请法院撤销购车协议并要商行双倍返还订金。谢谢回复！
机动车碰到骑电动车的，造成电动车方腰椎骨折，机动车方全责有全险，还需要垫付医药费吗？
货车严重超载%分之五十，咋样处理
你好我在贷上钱借了二千块钱暴力催收我可以报XXX吗
交通事故案，开庭时只有费用清单，没有发票，庭审结束后可以再提供发票吗
离婚后孩子归男方扶养女方有权利探视孩子吗
开发商合同约定X月XX号交楼，由于房屋绿化面积没有达到规划的XX%等因素，我们拒绝收房。听说要寄一份拒收楼的函件给开发商并拿到回执才能算正式拒收楼，不然合同到期将视为自动收楼。现在遇到的问题是，拒收楼函件开发商各种推脱，说签收人调走了，电话也是错的，请问这种情况应该如何处理？
如果撞到人只是轻微的受伤。怎么处罚？
交通肇事，女XX岁对方全责住院七天，右脚缝了三针，现在出院诊断右侧韧带副韧带损伤右膝骨挫伤。建议治疗右膝关节可调支具固定制动六周，现在走路走不了，，还有六岁孩子需要照顾，接送上幼儿园。这个怎么赔偿
你好，平台借款XXXXX每月利息XXX算不算高利贷
我父亲去年XX月份车祸突然去世，以后我父亲一个同学突然说我父亲欠了他Xw，有欠条，现在加利息一起的话有XXw。这个钱我们家全都不知道，现在法院传单到我家，像这种情况我该如何处理？
你好、我的车被人撞了、交警也来了、对方是全责、请问有哪些流程、除了给车维修、还有什么其他赔偿吗、每天影响上班问题、谢谢
他们是亲兄弟，一直以来强势压制他弟，他老婆更是不讲理，这次因我家改造厕所，再说也是我家的土地，他老婆无理取闹，叫工作人员离开，我怯他老婆，于是打电话让爱人来解决问题，他来后我洗好的桃，他拿着水果刀边抡边吃着去他家，我站大门口等着，一会爱人和他侄子进胡同，边走边吵，他侄子正推搡之间突然对着我爱人踢去，接着抓着耳朵抽耳光，我爱人忍无可忍捅了他腰窝一刀，我赶紧去，我XX岁婆子去拉架结果被他孙子推到地上。腰疼的没法，正好他娘过来嚷嚷着我三个捅他儿子，说着打了XXX和XXX。五六分钟后警察来了我家，现场查看，并将我爱人看住，我爱人害怕的发抖，吓蒙了，本来想吓吓他侄子，结果闹成了这样，也后悔的不得了。
我家营运货车被撞，对方全责，怎么理赔误工费
你好！出了交通事故，责任认定书是对方全责，我是受害方，医药费保险公司不全部报销，剩下的费用找谁要
如果行人在，县道上行走，没有人行道，被撞身亡，也要负同等责任吗？
你好，我离婚了，孩子抚养权在他爸那边，可是他爸和家人都不管孩子，我要咋办呢？
XXXX住了XX年的公租房想要购买，在此之前所有的供暖费以及物业费都交齐了，本来物业只要求在XXXX年X月XX日之前交齐购房表格，但现在物业又通知我们想要购房房租要交到XXXX年XX月XX日，供暖费要交到XXXX年X月XX日，且没有告知我们什么时候房产正式属于我们，请问物业这么做合法吗
同向行驶的电瓶车，前一辆左转，后一辆撞上有人受伤，责任怎样认定？
律师你好，我想咨询我XXXX年九月买的期房，合同签的是XXXX年六月交房，但是现在工地已经停工八九个月没开工了，我们应该如何维权？
朋友欠我十五万元不还，总是拖着怎么办
男方父母全款买的房子给我们结婚离婚后房屋该怎么分
离婚一年了，男方不支付抚养费，我想起诉，而且想增加抚养费数额
约定利息在XX%到XX%之间，借款人不予支付利息，出借人可以法律要求强制返还XX%吗？
律师早上好！请问原属单位分配的没有产权的夫妻共同居住的房屋，房改前老婆死了，房改后丈夫买断该房产权，拆迁后拆迁补偿款，死了的妻子及其子女有没有分享该房拆迁补偿款的权利？
我开车无证驾驶晚上XX点多警察在路边查车没看见就开过去了然后我看见后边有警车我就挺下了然后我就下车了警察什么都没问下车踹了我一脚打了一拳然后把我弄进警车在去交警队的路上又停车了打我好几拳打在了头部现在我在医院住院退膝盖骨折脑袋迷糊这件事怎么处理
你好！我跟我老婆还没有离婚。但她女儿的抚养费是不是可以不用出也没有关系？
醉酒驾驶罪最多判多久？能判一年吗？
在交通事故当中我的手机被摔坏，全责一方是不是应该理赔。
因修高速路放炮我房子严重受损。
你好我媳妇在一家车贷公司做了车贷还了五个月后来觉得利息太高想提前结清公司说全部结清需要支付违约金和所有利息后来我们就没有还到现在有半年了一直没有还款现在银行卡被冻结这个事应该怎么处理谢谢
你好，我离婚一个多月了，协议离婚抚养权归我，女方不需要支付抚养费。现在小孩奶奶在带，但是我跟我父母早就已经分户了，现在小孩奶奶要一个月要XXXX多生活费才给我带，压力有点大，我现在想让女方出点抚养费，可以起诉她吗？
我同学奶奶有个房子，是爷爷的名字。爷爷已经去世了，现在奶奶年龄也大了，想把房子改成我同学爸爸的名字。请问怎样处理更方便更省钱一些。
如果女方想离婚男方不同意该怎么办
骑电动车追尾汽车，责任我七他三，我撞的严重医药费谁掏？
我车给对方撞了自己修了对方不陪
在我们的交通事故中，对方未等交警队来就擅自把他自己的车开出了现场，后来在交警队让挪开车辆的驾驶人重新恢复现场时，根本没有把车放回原来的位置，这种情况对方应承担责任吗？为什么交警队一再的帮对方开脱责任？说什么把车辆挪开，那只能说明他的思想品德问题，按交通道路安全法规定未等交警队到来之前，擅自挪走车辆是要负全责的，为什么在我们的交通事故中就变了呢？我是受害人小腿胫腓骨骨折，对方又没受伤，交警队一再的为造事方开脱责任，并叫来对方重新恢复一个现场，这合理吗？交警队的这些做法正确吗？
双方离婚孩子在吃奶期，法院一般判给女方，过了吃奶期男方要求变更男方抚养行吗？
房产纠纷咨询，怎么分配房产问题
请问非法营运需要什么条件够成的
你好，我婶出了交通事故，被撞死了，但赔偿金谈不垅，对方驾驶人全责，但对方一家属一直躲着不谈，应该怎么刅
已婚男人和我未婚在一起生活快两年，对我多次威胁，恐吓，让我工作丢了，我怎么告他
交通事故受害人带两个X岁多的孩子在公路边，准备过公路被一转弯车撞了，住院期间车司不理怎么办院期间车司不理怎么办？交通事故受害人带两个X岁多的孩子在公路边，准备过公路被一转弯车撞了，住院期间车司不理怎么办？
在X买了套房子,购房时有和中介签订一份显示有X万抵XX万，优惠后总房款为XXXXXXX.后签订认购书和买卖合同是XXXXXXX。实际上备案价和开发商本身售卖价都是XXXXXXX,却额外支付了X万给中介。\n请问如何通过法律途径拿回X万，理由应该是什么呢，求帮助
哥哥用弟弟的身份证办的贷款，是在弟弟不知情的情况下办的，请问可以报警吗？
法院出示的民事调解书，判双方离婚，和离婚证一样吗
借了X万，分XX个月还，每个月还XXXX元，年利率是多少呢，合法么
你好:\n我老婆XXXX被摩托车撞成植物人，摩托车全责，但没有保险，只支付了XX万医药费，医药费总共用了XX多万。对方无力支付后面的费用，被判了刑坐牢了，判决还欠我们总共XXX万。\n今年一月份出狱了。我老婆于XXXX年去世了，我们共有一儿一女，\n我们该怎么做？怎样做才能拿到赔偿。我老婆已经去世了，需要变更受益人吗？
乘坐驾校教练驾驶车辆回驾校直行经过路口时与一辆左转车辆相撞，受伤的学员该找谁要赔偿
普通交通事故，已经第一时间赔偿协商了的，但是突然收到法院通告，冻结了我名下所有的财产，并且下通知让我在时间内搬离房子，要把我的房子收了，不经过审就直接判决了？？？
你们好，在xx网贷公司借了一次贷款本金XXXXX，还款总金额XXXXX，属于高利贷范畴吗？逾期一天是一百块，如果是怎样维权
因为我被车撞了。医院检查结果出来了。就是脚背韧带拉伤了。幸好没有引起骨裂骨折。医院开了XX天的病假。请问这种情况下能赔多少？
我兄被小车撞到，驾驶人逃逸，当场经别人报了警，在医院昏迷二十来了小时，眼睛上边缝了二十多针，脑积血，和腰椎有一根骨折，驾驶人应承担什么责任
今天我骑摩托车撞倒了一个人，好像是脚扭了，我当时害怕逃跑了，如果对方报警了警察会立案吗？当时那人其他问题都没有，我下去还看了一下，他起来了说一个脚受伤了，请问警察会努力抓我吗？万分感激
出租车把骑摩托车的人撞了颧骨鼻骨骨折出租车司机还无证驾驶这种情况怎么处罚谢谢
我前段时间喝酒发生了交通事故，对方做了轻重伤害鉴定，是重伤二级，我方要求二次鉴定，但对方不予配合，这种情况下交警大队会怎么处理，是按照第一次做的结果处理还是
婚姻存续期间借的钱离婚后财产归男方债务男方是否全部承担
你好，交通事故，受害人，一直没有等到经济赔偿
我的房子在XX年X月XX日通知接房，但都因质量问题导致现在未能接房，现在出现地面多处X.X米以上开裂，只有一个房间没开裂，对于这个情况一直接不了房算不算逾期交房。
XX岁少年开车把人撞到需要坐几年牢
有个人超速闯红灯和另外一个车相撞碰碰到在路边的我。然后一切按照正常程序下来。你超速的那个人全责现在关于赔偿那个人一直再拖后来。将近五个月时间打电话过去就被拉黑。我想知道现在这种情况怎么处理？
你好！我想请问对方醉驾导致我方人员受伤和车损伤连环追尾导致三辆车损伤一个人员受伤对方无力偿还怎么处理
爸爸去世，妻子再婚，留下两个孩子，一个由妈妈抚养，另一个跟着爷爷奶奶，妻子还需要向爷爷奶奶支付抚养费吗？爷爷奶奶有抚养的义务吗？
买房是写的一个人名字，离婚后是不是共同财产
电瓶车在非机动车道内撞伤儿童，导致儿童骨折，
我XX岁，母亲不想抚养我，她可以选择么，我可以告她么
那肇事司机说没钱赔不赔钱要怎么做
我想离婚了怎么争取孩纸的抚养权
交通事故中，我方主要责任对方次要责任，有人受伤，对方无证无牌没有保险，我方修车钱可以从对方的医疗赔偿中扣除吗？
交通事故处理中，精神损失费，保险公司陪不陪？
我老公和婆婆两个人打我，致使我鼓膜穿透，我报警了。婚姻还要再继续吗？
你好，去年我酒驾交通事故请问法院的罚款可以不交吗
酒驾吊销，现在无证驾驶，举报有奖励吗
和男朋友共同出资按揭一套房，我出二十万首付他负责还贷，这算不算共同财产还有就是房产证能不能写两个人的名字
你好律师想咨询一下我老公的父亲XXXX年去世奶奶是XXXX年去世奶奶有两个儿子奶奶去世了如果没有遗嘱我老公有没有权利继承奶奶的房产
怀孕六个月了，男方不管不顾，时常语言伤害，不愿离婚，我可以起诉他吗
你好，比如说在网上贷了XXXX块但满一个星期后就要还XXXX多然后一天不还还要加XXX多。这种事情应该怎样处理
您好，我结婚八年了，有一儿一女，但是孩子父亲对我和孩子都有家暴，要是诉讼离婚，孩子法院会怎么判决？
A你好，请问一下离婚夫妻贷款共同财产房屋要求分割，一方不同意，理由是等小孩年满XX岁过户给他以此为由，如今小孩才X岁，我方不同意以此，请问要如何维护自己权益?
我打的借条小写是XX.X万元整，大写写的是拾壹万伍仠元整，这样写到时有法律效应吗
你好，我想咨询一下夫妻分居两地X年以上，孩子十岁了，男的没有管过也没给过抚养费，男的说要想离婚要退回彩礼，怎么才能跟他离婚
您好，我母亲现在是我赡养，两个哥哥从未尽到赡养义务，现在母亲要将一套XX年XX平方的房屋过户给我，需要两个哥哥同意并签字才能过户吗？谢谢！
你好，我是车被撞了，然后对方全责，因为撞击力挺大的，我去检查了一下身体，当时感觉对方的车开不了了，我自己去的，检查完以后结果联系不到对方！我该怎么办！
你好，我在一个平台借了XXXXX元分两年还，利息要XXXXX这算不算高利贷，我可以举报吗
房主把房子卖了，但是还没和第三方备案，我是承租人，要求优先购买权，房主不同意，我就起诉了房主，现在房主说房子谁都不卖了，钱也退给了第三方，但是已经开庭审理过了，正在等结果，在起诉后房主说不卖了，成立吗？我现在改怎么办，能同等条件购买此房？
我有一儿一女我想离婚孩子能判给我一个吗，儿子八岁女儿五岁
您好，我因车祸导致十级伤残，保险公司应该怎么理赔呢
未成年生下了孩子我成年后要给抚养费吗
请问如何追回自己的债务，有人欠我XX万，一年多不还，也已经过了约定的还款日期，有人给我指点吗
发生交通事故我全责对方要求赔偿对方修理期间的租车费用需要赔付吗？对方车辆是非运营车辆
孩子XX保安正常站岗，送X小区车子把小区物品撞到发生口角对方拿水果刀把我的孩子胳膊筋割断两根缝了二十几针，现在改怎么处理这事，能定轻伤还是轻微伤，对方想和解陪我们多少钱合理
离婚后女方不履行离婚协议怎么办
律师你好，我想咨询一下我的孩子判给了女方，但是她对孩子不闻不问，看着孩子生活不好，现在能不能把孩子抚养权拿回来
您好，前男友以恋爱为由诈骗钱财金额超过一万元，与其母亲两人拉黑我联系方式，拒绝偿还欠款。
我已与婚内出轨对象明确分手，对方不依不饶，连续两个多月每天在网络上发帖写两个人的交往过程细节，包括我个人的姓名、工作单位、照片（打码和不打码均有），急问我能否阻止对方继续公开我的个人相关隐私，能否追究对方的法律责任。非常感谢。
交通事故后，事故科鉴定对方负全责。单位没有给我申报工伤，我自己已申报，请问，医疗费我该找谁报？单位还是肇事方？A
你好因我XXX借款逾期发现利息很高，多少为法定标准收息，多少为不合法
我的房产证是今年六月份下来的我和X是去年六月份离的婚但是房子是前年买的购房合同是前年的今天去办财产分割房管局说房产证是离婚后下来的不是婚内财产不能财产分割要进行买卖有没有这样的法律规定啊
如果催款人用恐吓手段到家威胁、被借款人砍死了怎么办
您好，我有一辆面包车卖给了二首车行，现在他把车卖给了第三方，没有过户我现在该怎么办。
酒店发生强奸案，男士开房时登记了身份证，先进去房间。后来男士出来接女士进酒店没有登记身份证，在房间里面发生强奸，请问这样的案件对酒店前台工作人员有什么处罚
出借人委托他人打款给借款人，但是没有在借据上标明和约定，担保人还要承担责任吗？有何法律依据？
你好我想咨询一下婚前买房签合同写一个人的名字与两个人名字的区别
责任认定书都签字了，对方全责，我零责，但是现在对方要向我追回医药费，我该给吗？
担保问题，XX年欠钱人与借钱人用房产抵押八万，还剩三万，今年重新签订的协议，没提房产抵押的事，直接本金和利息共计XX完，已经冻结担保人银行卡，想问一下，之前的房产抵押还有效吗
在X永州XXX，交通意外至一名XX岁男孩死亡，被害人需要钱，当事人愿意赔钱，被告可当事人达成谅解，写下谅解书，公安局交警都知道这个事，当事人现在在交警大队，赔了钱后续还需要承担刑事责任吗，
您好，请问领养女儿可以继承养父养母的遗传吗？该养女以出嫁但养父养母就她一个女儿养父养母在世时邻居亲属没有抚养以及照顾在养母去死几年后养父因高龄重病瘫痪养父瘫痪在床时邻居亲属去养父养母家里偷窃了人民币XXXX元整因该养女以及养女爱人得知情况后及时去与邻居亲属和平相谈最后以邻居亲属得到人民币XXXX元整抚养该养父一段时间（和平私了）就在邻居亲属抚养照顾一个星期之后后悔了不愿抚养该养父于是养女以及养女爱人将其养父带回爱人家照顾抚养时间不等人养父去世了因养父养母去世多年他们的山地田土被国家开发占领得到将近X万元人民币的赔赏金就在与此同时因邻居亲属知道后将赔赏金X万元继压在其管理赔赏金人员手中不愿其拿给该养女养女同其爱人多次去与邻居亲属和平相谈但他还是不愿将其赔赏金拿给该养女因事情未得到解决赔赏金管理人员也无法做出行动现在钱还在管理人员手中因多次谈话未得到满意的答复该养女以及爱人决定将其邻居亲属告上法庭（现未去法庭起诉）请问这种情况可以向法庭起诉吗？起诉能得到该赔赏金近X万元人民币吗？
我在浏览器里，收到了一个私人贷款qq，我问他们需不需要任何费用他们说不用，结果，我签合同了，没按手印，他让我给他们卡里打一千块钱，说不打就去法院告我，是真的吗，这样有效吗
车祸双方责任认定各一半，定为X级伤残，现受伤方诉之法院索赔XX万，车主方该付多少费用
车祸判次责的需要承担赔偿主责的XX%修车费用吗
你好，朋友借钱好几年了，要钱要了一年多了，总是说自己没钱，我想起诉，需要什么程序，才能把自己的钱要回来
我爱人（女方）与他人偷情有录音和电话记录。可以离婚吗？法院怎么判
你好，如果男人结婚了，然后在外面有一个女人给他生了小孩，他要跟妻子离婚，妻子可以起诉他要赔偿金，一般是多少？还有财产，他自己的钱会怎样分配？
在网络平台借款多少钱不还会被判刑
民间放高利贷一万八百一个月利息算合法吗？
婚后父母用拆迁款个给我买的房子首付XX万，总价值XX几万，现在每月还房贷XXXX左右，已经还了X年左右，房产证上写的我和我老婆的名字，现在老婆要离婚，房子要分她一半吗？当初买房的首付款是用我母亲的存折付款的。
A你好我想离婚，可我老公在监狱，这样的情况可以离吗？
律师您好，朋友借我一万块钱，打了借条，没到还款日车祸死了，受益人联系不到，我该怎么起诉？
因家庭内部矛盾决定离婚，对方前夫领着孩子来了，他们在一起，我现在在外面，由于在外地打工，没法民政离婚，我决定净身出户选择起诉离婚
结婚审查表没签字就有了结婚证算合法吗？
我酒驾被逮了显示的是醉驾我想办理取保候审要什么时候办理呢
你好律师，事情是这样的，几年前我首付几万元买了套未建成的房子，现在没有能力继续偿还违约金和贷款，而且开发商要我的利息比银行高出四倍，我实在没有办法了，请问我该怎么办。
孩子X周岁，现在抚养权在男方手中，但是男方即将出国，孩子奶奶想把孩子带回老家抚养，女方想争回抚养权，可以吗
你好，我借钱给一个人投资生意，后来失败了，现在那夫妻两离婚了，现在这个钱谁来还，男的打的借条，现在人跑了，就说没钱，女的说她不管还，这个是属于夫妻共同债务吧？
我妈七十岁骑电车穿马路，被全险车撞伤，肋骨折一根，小腿腿骨折，出院后应该怎么赔偿
我通过中介买了套二手房，房产证已经拿到手了。现在才知道这套房是前业主父母出钱买的，前业主把他父母的房产证报失了用自己身份证办的新房产证，然后挂在中介处卖房子。他父母是不同意卖这套房而且不知情的，现在前业主也失踪了连他父母都找不到人。那我这个房产证受法律保护吗？
重组家庭婚后拆迁分的房子是否属于夫妻财产
你好，我无证驾驶，被查到了，但是当时我跑了，交警把车拖走了，我要付什么责任
男方军人，女方不是军人，女方年龄多大才能结婚
借条过期重新写借条,原来的借条还有用吗
你好，在嘛，今天早上我被一个摩托车撞到，现在骨折了，他赔付的都有那些？
欠下高利贷还不上债主威吓在限期内还不上要打段儿子的腿，说你不信试试，我该怎么办
全责开车撞死一个XX岁老人，全险一百万，该怎么赔付，
你好，房贷还了X年，开发商一直拖着不给办房本，起诉的话，怎么算违约金和赔偿？已经房贷还了XX万了，
我女儿给摩托车撞伤了，用的医疗费XXXX左右，对方买了保险的，我想问一下，我应该问对方赔多少钱？
律师你好，我老公已经在外和别的女人同居X个多月，现在他一切不管，我拖儿带女的一个人带着，目前我要离婚，男方不同意，我对他彻底放下，我该怎么办，我都快五十的人，家里的存款全被他花光，外面还久了外债，我是农村人出外打工挣点死工资，要不懂法，请求你们帮帮我这个弱女子，真的希望得到你们的帮助和支持，拜托你们啦！谢谢！
您好，老婆出轨离婚了，离婚协议写房子归两孩所有，孩子的扶养权在男方，现在女方住在房子里，男方不同意如何维权
我们分别居住在两地，长期不在一起生活，时间已经远远超出两年了。存在两个问题，一时沟通困难，看待生活的逻辑思维严重不一样；一是我有过错，做点生意也是意气用事导致很大的亏损，到现在还有债务，对家庭的责任也没有尽到，对家人的关心也很少。目前我对婚姻持悲观态度，希望能解除彼此的婚姻关系。需要通过怎样的程序才能把对对方和孩子的伤害减小一些？A
结婚前贷款，离婚后女方有责任吗？
您好，我想咨询一下，开发商违约，产生违约金，初审是由于我计算错误导致违约金少算了X千多元，初审法官判定给我违约金和钥匙，被告上诉，现在官司到X中级X，还没有开庭，开庭时能否追要违约金
在微信上给微商转了一千四百块钱买东西，然后微商就消失了，微信不回，也看不到朋友圈，已经一年了，而且发现了另一个被骗的，她的金额是四千多，但是我们不是在一个省，报警的话能把这笔钱要回来吗，又或者可不可以立案，而且她之前的朋友圈也能看到，被骗的人很多，金额比较大
请问我和前夫在XXXX年初结婚，当年底我母亲去世，当时我父母有一套房产，XXXX年，我父亲将这套房产的一半赠予我，这套房子落户到我的名下，请问这套房子是我的个人财产还是夫妻共同财产？
开车致本车人员伤亡需要承担什么责任
我们是X月XX日从X那里租的房子签的合同，租期是一年，但是现在不想继续租了，打算在X月XX日搬走，二房东不退押金，还让我们X月XX日就提前搬走
起动过程中后门未完全A老人突然下车，车门夹住手拖至后轮至死。
老公经常家暴，我想离婚，有一个女孩，我不要小孩可以不拿抚养费吗
无证驾驶摩托车致对方成植物人
请问，夫妻离婚前共同买的房写的两个人得名字，现在离婚了协议房子归男方所有，但女方名字还在购买房子得产权上，男方直接能下掉女方得名字嘛？
交通事故，小腿骨折，对方全责，肇事司机拒付医疗费，上诉的话要多久，期间医疗费谁来出？感谢。
在小区醉驾撞车刑事责任怎么处理？罚款多少
对长把我车给撞了对方全责但是我是出租车他现在不给我那个营运的误工费完
离婚后男方不付抚养费在异地可以起诉吗
我是租客租到房子后发现是个隔断房还是中介公司私自做的隔断，我应该怎么维权
您好，车祸后法院判决书是肇事方的刑事责任，肇事方还要另外负民事责任是吗？
你好律师！前两天我老丈人骑三轮车带着我儿子被出租车撞了，当时耳朵里就出血了，去医院检查没什么大问题，如果留下后遗症，我以后还可以找他追究责任吗
我有一女儿，现在两岁半，从出生到现在所有花销都是我承担，他爸爸就只是承担每个月房租，他是国内销售，月收入七千，我是外企文员，月收入八千多到九千，现在想离婚，他同意离婚要和我抢小孩抚养权，我该怎么做，离婚原因是他爸爸冲到我房间要打我，他妈妈直接来打了我，把我手臂弄了一条长长的血印，两个星期了还没好，A永远维护他爸妈，说只是挠一下
被骗在网络黑平台上贷了款不还了会怎么样
机动车与非机动车发生交通事故后，交警判定同等责任，在后续保险赔偿中（符合国家相关法律法规的情况下）如何签订赔偿协议合国家相关法律法规的情况下）如何签订赔偿协议？机动车与非机动车发生交通事故后，交警判定同等责任，在后续保险赔偿中（符合国家相关法律法规的情况下）如何签订赔偿协议，以免在支付欠款后，伤者又多次索要赔款。
我想问下个人房屋能抵押贷款吗？
我开车撞一妇女，全险，不计免赔。妇女住院两个月，医药费大概两万多，现向法院起诉并申请伤残鉴定，如果鉴定为三级，最多理赔多少
你好，我想问一下房子租了好几年了，现在决定搬走，但是房东不退押金，理由是要退房子没有提前告知他，怎么办，押金还能拿回来吗？
肇事逃逸现场撞到人了，会受到怎样处罚
问一下就在小地方开车，就上班下班的路程不开去其他地方，无牌无证要是被交警抓住后有什么后果
律师您好！我家买的三楼，出阳台就可以进入露台（二楼商铺楼顶）。邻居家也可以从自家阳台走到露台上，可邻居说买房时，开发商承诺露台使用权归他家，我家不能使用，请问他这样说合法吗？
交通事故，我负全责，但对方的无牌摩托车拿不出来了，对方要我陪摩托车，我要陪吗
欠债人欠款XX万无法偿还判刑了以后欠款需要家人还吗
电动三轮车驾驶员喝酒，车后面还带了四个小孩一个大人，下坡没有刹车撞上了小车，三轮车主要受到什么样的处罚？
本人无证驾驶并且是醉驾被抓过，要几年后才能考证，在哪里可查询到
我找别人借钱打了X万元的欠条写上X月份之前还上，但我现在没有钱，她起诉我，我现在有一XX岁的女儿和一XX岁的女儿。我名下有土地，如果败诉需要我拿出多少钱给法庭，那败诉的后果是什么呢
空放贷款了八千借了以后就要给他们一千二然后分XX期还每周还款前八期每期还XXX后X期XXX加起来我就要还一万二千多这是不是高利贷
开车撞了一位老人家，我先行垫付了医药费，后面交警判对方全责，请问我如何追讨我先垫付的医药费
父母离婚时孩子小就交给母亲抚养但是孩子父亲一直不拿抚养费对孩子就是彻底不管了现在人又不在户籍所在地母亲又能力有限无法继续抚养孩子能否要求抚养权变更或者追讨抚养费父亲在异地居无定所该怎么起诉
我和A已经分居两年了，本打算今年把离婚手续办了，可他现在酒后驾驶撞伤人了，又拿不出赔偿费用，我现在和他离婚会不会背负他的债务？
货车被撞，肇事者逃逸，无人员伤亡，赔偿有误工费吗？
你好！请问在服刑期间无证驾驶和酒后驾驶该收监吗
我家住X楼…这栋楼总共XX层…有X层店面，开发商在未经业主同意的情况下在X楼楼顶做咯一个很大的广告牌…该怎么维权…跟城管部门联系一直没解决…而且该广告牌的内容，尺寸，位置与批文上不一致。这个该怎么维权
我们是情人关系他向我借了三十万有借条现在分手了我想要回这钱我怎么办
请问！我装了一车货到厂里，总价钱XXXX，货款付了XXXX。还差两千打了借条，厂里一直拖着不付款怎么办？一拖再拖都几个月了。
您好，我找中介租了一年的房子，刚租一个月，有人上门说这个房子已经卖给别人了，请问我应该怎么办
你好A，我去你那在开通，在开通干活没给我钱给我打了个欠条，说按期还一期打XXXX到现在一分没有拿到，我这有欠条，我想问问我能去法院起诉他吗
我机动车进入非机动车道被一个逆向行驶电动两轮撞了！怎么划分责任
A使用B的名义做贷款，由C做担保人，实际用款人是A，A通过诱骗，C在不了解合同内容的情况下在合同上签了字，银行留有视频是全程A在摄像机视野外指挥引导C如何回答、行动，担保贷款到期后，A迟迟不还款，造成C征信不良，此时C才知道自己受骗，想撤销担保并由A赔偿相应损失。C手里有A承认上述事实的录像与录音，此时如果C起诉A诈骗能否成立？
农用车撞死人，根据法律最大能力能判几年
交通事故我方全责我方垫付了X千衣伤责垫付了X万伤责出院伤责不同意保险公司的培常也不解绝我怎么才能把自己垫付的医药费找保险公司报销
你好我昨天开车下车车子跑了溜车了撞别人车了我走了算逃逸吗如何处理
你好，法院判决一审判决离婚，对方上诉，二审判决是维持原判，请问一审判决还有效吗？
你好，我在你我贷借款三千，十个月还完，总还四千多，合法吗
房子是男方婚前买的，婚后一年多男方出轨，离婚后财产怎么分
婚前男方买的房，婚后赠予给妻子，离婚时怎么分配这套房
别人欠我的钱，写的欠条（欠条是电子打的）写的是X月XX还，到现在都没还。我们可以起诉他吗？
信用卡逾期被起诉，我现在没那么多钱还，只能还一部分，会不会给我还款时间，
驾驶无牌照无手续机动车，发生交通事故，应付什么责任
您好，下雨时，司机在田间小路上倒车时，由于看不清倒车镜，轧伤一人，送医院后抢救无效死亡。请问负什么责任，应接受什么处罚。
您好！我母亲在外务工，没签过劳动合同。工作中由于所乘坐三轮车侧翻造成，锁骨骨折，一条肋骨骨折。这种情况怎么要求索赔呢？
买二手房房签订定金合同并约定首付时间，首付付清后要求坐地起价，要多加几万，并以不放心为由拒绝办理过户，应怎么解决
离婚五年协议无抚养费，净身出户，现被讨要教育基金，医药费，我怎么办
老婆要离婚，我不想离，他要分割我所有才产怎么办
XXXX年上半年，我也在买了商铺，买的时候是XXXX元每平方米，已经买了二年多，并且签了合同，现在房价上涨，开发商要求我再补交XXXX元每平米，开发商这个要求合理吗？
怎么裁定残疾人的监护人，作为残疾人的监护人需要哪些手续
我在手机ApP平台借款了XXXX.实际到账只有XXXX，说是借款一个周期是X天，可是实际上也只有最多X天，每一个周期我都是续期，因为一次性拿不出来那么多钱，X天续期费用XXX，我续期了X次，也就是我给他们了XXXX块钱，以后网络小贷整治，我已经无力偿还。他们就威胁我不还爆我的通讯录，还发了一个人死了躺在棺材里面的照片，说不还钱，把这图片和我欠款资料发去给我的亲戚朋友们，这种情况我该怎么办\n收
父亲和母亲离婚了我是母亲带的，姑姑叔叔还在世，我作为孙子有权继承家产吗？
交通事故中对方负全责，我该享有什么样的赔偿？
喝一瓶啤酒是否达到酒驾标准？？？…
XX年产权的房子土地性质为住宅到期之后怎么办跟XX年产权的一样自动续期吗？
交通事故医疗费用保险公司不全报吗
交通事故中，我方占主责（我方电瓶车X责，受伤严重，对方是面包车，只交了交强险），对方交强险保险公司是要按责任划分吗？
行人绿灯亮時过斑马俴，未走完红灯亮了，此時彼此如何避让，如发生碰撞誰担责？
我想咨询一下分期买车车本金两千九收两千二的利息合法吗？
我的车之前做过鉴定，鉴定为电动摩托车，属于机动车范畴，但是随后办了行驶证，行驶证上写的是电动自行车，现在酒驾了，我该按行驶证上的电动自行车去交警队处理，还是按电动摩托车去处理？
放弃遗产需要公正吗？如果在放弃书上面写了名字，按手印，就生效吗？
原业主房子漏水把楼下邻居家里吊顶泡了，现在房子卖了，买房子的新业主需要赔偿楼下损失吗？
请问在PXP，出借人的X年期利息多少是法律允许的呢？
机动车在转弯从后撞到非机动车，机动车主未成年且没牌没证，车速疑是快，路面没监控。机动车主开始愿意承担全部责任，后来反口。交警与机动车认识。交通事故认定书只出主要事故责任。我们的老百姓应该此如何维护自己的权益。
家暴但是没有报警，但女儿和我哥哥可以作证人。有淤青照片，就医记录。可以算家暴吗。如果离婚，可以很快结案吗
正常通过十字路口，撞到闯红灯电动车，责任怎么划分
晚上九点多停车吃了个饭，交警给车拍了违停照片，但是没有贴罚单，后面收到违法通知，上面显示我违反禁令指示，扣三分罚两百，请问这样的违法通知合理吗，有什么不对吗
请问父母双方离婚，女方放弃孩子的抚养权，净身出户，女方离婚后还需要支付孩子的抚养费吗？
一辆小货车停在路边，我骑电动车经过，突然被副驾驶的小孩推开车门撞到了，脸上缝了七步，我该怎么办？
离婚七年了，前夫没给过抚养费，他的理由是说没钱。我该什么办呢？
我昨晚无证驾驶被派出所抓了，问了口供，但是有熟人帮我说，当天晚上就把我放了让我第二天来处理，会不会拘留
我买个车位，开发商未给办产权后跑了，后车位被法院查封要拍买我该咋办？
我妈昨晚被车撞成重伤很可能危害生命问造成后果的造事者是否要陪命？
摩托车驾驶证去开大货车属于无证驾驶还是准驾车不符？
醉驾XXX，没有出现任何交通事故和人员伤亡，这个会怎么判？能判缓刑么？
为处理交通事故误工会造成怎么赔
交通事故对方全责，现在保险公司的定损，我不认同怎么办？
只有一条道路，标有中心黄虚线，前车占有主动权但是没有正确使用（没有任何提示突然猛拐弯了）后车按正常的方法超越前车，结果两车处于中线两边，前后左右距离只有两米之差，前车没有任何提示突然转弯的行为与后车来不急紧急制动相比谁的责任大些？前车三轮车车头刚伸过中线就挂在了后车的倒车镜上，摩托车倒地驾驶人受伤了，三轮车驾驶人未等交警队到现场见有人要拍现场留证据的时候，三轮车驾驶人赶紧开出了现场停在了公路边上去了，三轮车的这种行为是否也要承担责任？
借了个黑网贷，x站网贷，借三千，还五千多。逾期一天，利息长一百，而且还爆了通讯录。各种威胁。骚扰，请问我这种可以举报么
你好，婚后才买的房子，但是首付是双方用婚前的资产一起付的，其中一方几乎可以忽略，比如XX万首付，一方出XXXX，其他是另一方出，房产证写的出的多的人名字，婚后共同还贷，如果离婚，根据新婚姻法，房子会怎么判。（注
手上有一份一年前X万元的买卖欠条，合同上对方写的是总欠款额度。和分期还款的次数。以及违约的后果。但是对方没有没有达到承诺。电话里还说没钱威胁借款人不还
我在网上被骗了XXX，还是个学生，本来就没多少钱，骗子说交XXX带我赚钱，然后我就交了，后面又说要交XXX，到时候要返还给我的，但是我没交，因为没有那么多钱了
我开车撞到了人，和对方私了了，后来对方又报警，说我肇事逃逸
你好，离婚男方坚决不给抚养费的话怎么办？
对方在X对平台网络征婚，骗我借给他XXXXX元钱，拉黑我电话微信号，该怎么办
我电动车于小汽车撞到一起，由于我电动车闯红灯，警察定我主责，小汽车次责，该如何理赔
婚前男方按揭购房一套，登记的是男方名字。婚后父母一直在还贷款，那婚后还款期间房屋增值部分还能被平分吗？
你好一审没判离婚没有财产纠纷二审可以判离吗？
出现交通事故，对方全责，保险公司怎样解决
私生子可以告父亲要生活费和学费吗
我车祸四根肋骨骨折评的上伤残等级吗
我现在的情况是这样的，借款XXXX元到账XXXX元X天后需要还款XXXX元，到还款日期平台阻断交易不让还款，联系客服联系不上，导致现在已经逾期XX天了，逾期一天费用高达XXX元，平台显示要还XXXX多，我就想咨询一下我这种情况应该怎么处理，如果不还会怎么样
我骑车在马路边等过马路是让车撞了，经医院诊断为，颈椎骨折，左胸骨骨折X根，右胸骨折X根，左退膝盖下开放性骨折，我想咨询，按法律程序我应该得到什么样的赔偿金？
为悬挂机动车牌上道行驶机动车肇事会受到那些处罚
我喝了酒开车，但是交警没歹着我，是我一个合伙人举报我喝酒了。驾驶证怎么处理要不要把分扣完
你好！我们是一个小玩具厂，去年XX月月份X一个客户在我们厂买几批玩具XX多万元！一直拖欠不还，打电话不听，信息不回？我们要怎么办？走什么样的程序起诉？要准备什么材料呢？
XXXX职工XXXX年向我借款十二万元说最迟六个月还给我XXXX年底我向他要钱多次给我X万XXXX年底又和他要钱又还我X万XXXX年我回去找他要钱等了X个月还我一万元XXXX年六月我又回去和他要钱等了两个月只还给一万元至今欠我六万元本金不给一周打两次电话要都是说过几天就给，一拖再拖就是不给去年我找他给我写了欠条欠我XX万元答应说XXXX年X月X日前一定还清，又过一年了我几乎天天打电话要至今还是不还因此想请求法院讨回债务自己没有时间想请位律师代理
双方还没有离婚，男方偷偷把小孩带回家藏起来，不让见面，
我儿工亡，父母全在，妻子和一女儿，请问一次性赔偿费如何分割？
A你好，我和B感情不合分开一年了，打算离婚可他不同意，今年正月为了孩子又组合在一起，可他打我，还把我往井里扔，我受不了这种折磨，我跑出来了，可事情该如何解决呢
你好，交通事故，对方责任，肋骨骨折，左边两根，右边五根，年龄XX能否做伤残鉴定，赔付伤残补助金还有别的费用，能给赔付多少？A
请问醉驾拘留三天取保候审，法院会判刑吗？
你好，没有登记生了孩子，孩子在男方家户口本上，孩子还在哺乳期。离婚的话孩子会给谁
如果婚前男朋友付首付，写两个人名字，一起还贷款，离婚后这个房子怎么判呢？
你好，月利息俩分，受法律保护吗
两人都是外地户口，都在X工作，双方有居住证，女方想提出离婚，想在X直接办理，但想拥有X个月大孩子的抚养权。女方应该具体怎么办？采取何种离婚方式。
交通事故我全责，对方车在Xs店修理期间对方租啦一辆车租金XXX百一天XX天XXXX让我出这合理吗
你好，开车撞人了，当时我下车打XXX和XXX报警了，撞了X个人，当时我怕家属来打，我走了，怎么说，我有保险公司，我没有喝酒，我也没出过事故，也小，怕事怎么办
你好，去年七八月份出的事故，两电动车撞的，对方受伤较重。我主责，他次责，我帮对方负的医药费。结束后也没联系，都快一年了，现在对方又找我要钱，要给他吗。
醉驾，取保一年，今天打电话过来问处理了没有，说还要开庭判刑应该怎么处理
财产保全可以冻结担保人的财产吗？
你好:想咨询一下，房屋卖买中介违约，但没有约定时间办理有关过户程序，请问应该怎么处理？
女方做出出轨的事以后夫妻之间的共同财产怎么分
男方个体，女方带孩子，孩子现在XX个多月，孩子能判给女方吗？
老公出轨，怎样防止他财产转移，我该怎么做。
离婚起诉，离婚一年了，可以起诉要回孩子的抚养权吗
我婚内出轨，还生了娃娃，男方让我赔钱，如果打官司的话，我跟他结婚后，她挣的钱，算不算是共同财产
我们和妹妹骑电动车被泥头车撞了，我妹住院了，对方报交强险，我该索要那些赔偿，大的小的具体有哪些，不是很懂求指导，谢谢
车祸后交警定责一人一半，走车主的交强险报销全部医药费，钱打到车主账户后他就以各种原因不给我钱，我该怎么办？
你好，A。离婚了了对方一直不给抚养费怎么办呢
对方车辆疲劳驾驶，致使一人死亡，我方车辆正常行驶
在乡村道路与摩托车碰撞，对方无牌无证驾驶这种怎么解决
老公炒外汇背着我借钱，透支信用卡，离婚我需要还款吗？
您好！我想咨询，和房租中介签署的合同一式三份，补充条款只写在了我自己手持的那份里，甲乙双方都有签字，是否受法律保护?谢谢！
新婚不如一年，哺乳期其间，女方出轨，分居一个月女方出轨第二人，我男方可以诉讼离婚么，根据哪条
妈妈改嫁给一个无儿女的男人，我有义务赡养那个男人吗
您好，开发商说产权XX年最后少了XX年我该怎么办？还有阳台本来不封闭最后又封闭多算面积怎么办？能告赢吗？合同已签完才发现有用吗？首次买房不懂被坑了现在还没处理很着急
我撞车死亡两人，重伤两人，没有通过公安机关我本人私底下赔偿处理，情节已经得到\n死亡家属和伤者的原谅。有从轻处罚的可能吗
房屋买卖定金协议可以单方面解约吗？\n我们买了一套公寓房，因为首付需要借贷，还款压力大，所以现在想解约，跟房东商量退还押金的事情，房东态度很坚决，一分钱不退，还要求我们履行协议继续往下走，X天为期，如果不签署网签付首付，她将单方面解除定金协议，寻找新的买家，我这定金就打水漂了，这合理吗？卖家有权利单方面解除定金协议吗？
女方起诉离婚男方不同意法律怎么解决
婚后两个多月离婚，并且女方怀孕了，彩礼钱怎么判？
大车碰人致死亡，人和车有同等责任一说吗
醉酒危险驾驶吊销驾证能补回来吗？
在X出的交通事故，责任认定，对方全责，在医院观察了X天，医生诊断脑振荡，头上缝了几针，这种情况除了正常的医疗费，误工费赔偿，还有吗？
酒驾会扣押车辆吗？扣押的话多久返还？
醉酒驾驶与准驾车辆不符致人死亡怎么判刑
我爸妈（XX岁和XX岁）在X过马路被撞，交警判同责，住院XX天对方支付医疗费XXXXX护工费XXXX伙食费XXXX，出院后伤残鉴定前我自己支付复查费XXXX，鉴定费是XXXX，鉴定结果两人都是十级，伤残补助为XXXXX元，营养期限和护理期限都是XX天，后续治疗费两人都是XXXXX。因为对方只买交强险，手术后对方要求我爸妈出院，并主动提出送饭一个月，现和对方协商，对方说已经算了后续治疗费复查费就不能算，还要求那个月的送饭费也要算进去，请求帮助，对方还要赔付多少钱给我
我想起Xxx高利贷，它存在阴阳合同，砍头息，暴力催收等。想了解起诉具体流程
男方出钱买房登记在女方名下，但是现在还没结婚就分手了，房子归谁？
我和男朋友未婚生子，我多次跟他说明和他分手把儿子带走，他表明可以和我分手但如果我把儿子强行带走，他会报复我和我的家人甚至进行人身伤害。我现在该怎么办？谢谢！
我电动三轮车撞了电动车，全责，现在已为对方检查了三千多的医药费，ct也做了，都没事，对方前两天又做了全身检查，也都没大事，皮肉伤，对方现在要求赔偿五千拿出扣押在交警队的车，后续费用说到时候再说，我要怎么处理这个事情？
我刮碰别人车后走了，对方报警了，和对方私了他想讹我，我不同意又说走法律程序现在我车要年审怎么办程序现在我车要年审怎么办？我刮碰别人车后走了，对方报警了，和对方私了他想讹我，我不同意又说走法律程序现在我车要年审怎么办？
我于作天，喝酒醉后从单位开车回家，被高速交警定为醉驾。
借了八万五。已还两万七，还欠我五万八。有欠条。现在给他打电话，不接。欠条是写的时间是XXX之前还清。现在可以起诉吗？
在吗我想问一下，如果买房写了一个人的名字离婚会平分吗？
妻子在家坐月子还没有一个月，丈夫不管不问不回家可以作为不扶养孩子诉讼离婚时的证据么讼离婚时的证据么？妻子在家坐月子还没有一个月，丈夫不管不问不回家可以作为不扶养孩子诉讼离婚时的证据么？
房贷还不上，法院冻结我的银行卡，\n请问，是冻结我这一个银行的卡？还是我名下所有银行卡都会被冻结？
你好我想咨询一下男方出轨离婚的后果
在男方不知情的情况下，女方生下孩子卖掉了，怎么办。
双方电动车相撞，我主责对方次责，我构成九级到十级伤残。这种情况下可以起诉对方赔偿吗，本人XX农村无工作的情况，协商不成，起诉划算吗
购房合同已备案，房产证还没下来，现在需要变更购房合同名字，这个可以更改吗？更改收不收费
离婚X个月了，女方自己抚养着XX个月大的孩子，男方至今没给过一分钱，离婚协议上写男方像女方每月支付XXXX元的抚养费，但是男方总是以没钱为由不支付，女方该怎么办
刷单兼职被骗了XXX有个人让我做兼职我就同意了然后关注了他发给我的QQ公众号然后那个人让我先试了一单挣了五块钱佣金加上我买衣服的XXX元然后他返给我了第二次说是正式任务然后给我发了个链接总共是拍十件衣服金额差不多是XXXX元我觉得太多了就跟他说我没有这么多钱他说可以分开做的然后我就先拍了一件衣服是XXX块钱他说让我提交订单不要付款截图给他然后他给商家商家生成二维码给我让我付钱我付了三百过了好久没信了我问他他截图给我上面说我审核不通过要拍够任务上面的十件衣服才返本金和佣金我找他他说没办法要不就是找朋友借钱周转把任务刷完才能返本金
您好我想咨询一下，房子是父母出钱买的，儿子的名字（没有房本），女方想签婚前协议，要求房子有女方一半，可以吗？
你好侓师我妈妈在遗嘱中处理了她的房子但是份额没写对有效吗
在XX，交通事故，导致一XX岁女性死亡，对方全部责任，能赔偿多少钱
我的车停这被撞了对方走了调监控到交警大灯找到对方车主但对方车主嫌维修贵不赔偿我该怎么办
女方婚内出轨，主动提出离婚，孩子刚满周岁。协商离婚不成，我应该怎么维权。
离婚后，改孩子姓，前妻不改可以起诉吗？
老人过世，公租房变更为同住人的产权房，还存在遗产吗，其它子女有权继承吗
奶奶和孙女一个户口然后在孙女不知情的情况下给别人办理房产证然后犯法吗？可以打官司之类的吗
你好，我想咨询下，房子卖给我的时候没有预售证，他们收了我们的首付，现在一年了没有能去网签，预售证还没有下来，这种怎么处理
女方提出离婚，男方需要赔偿吗？
两人性格不合，男方提出离婚。女方婚后一直在家照料家庭孩子，协助男方工作。现提出离婚，给予女方补偿费怎么算？
在镇上办的结婚证，可以在市里办离婚手续吗？
你好，我因家庭矛盾纠纷，已经怀疑不能一起生活，我想咨询一下离婚事宜
你好我的亲戚在X酒驾被拘留了现拘留期间是不允许探视的吗？
律师您好，是这样的，X烧油电瓶车无证驾驶，没带头盔，载一个人，有CX驾照，车被扣了\n会被怎么处罚呀
我离婚了，小孩三个月的生活费，男方拖到现在都没有付。
高速路左侧车道的车强行变道，我往右让他车引起后车追尾责任怎么划分
无证驾驶加醉驾，会得到什么样的处罚，XXXX年有过一次醉驾，驾照吊销X年，?寻衅滋事判处X个月
你好，我信用卡已经逾期，三个月为还，现在收到中信信用卡的诉讼书，请问我该怎么办
醉驾撞死人了判刑必须是实刑吗？能不能判缓刑或者监外执行。
我的新车被别人撞了，对方负全部责任，然后对方报保险了修车，这种情况下问对方要误工费，车辆折旧费可以吗？
我们XXXX年买的二手房一直住到现在！，房东因为种种原因现在才办好房产证，是商品房的房产证！准备过户给我们！可是所有的费用加起来要收XX%税率！是什么原因？
交通事故全责方对受害者赔偿的误工费，陪护费，营养费，伙食费的标准是多少？
酒驾骑摩托车被三轮车撞，开三轮车人叙事逃逸，被撞人导致失去一条腿，这个法律上会怎么处理
乙方货车逆向停车，甲方凌晨五点左右骑摩托车撞到了，甲方没有驾驶证，该怎么处理赔偿纠纷该怎么处理赔偿纠纷？乙方货车逆向停车，甲方凌晨五点左右骑摩托车撞到了，甲方没有驾驶证，请问该怎么处理赔偿纠纷？
结婚登记一年了，办理离婚，彩礼需要返还吗
你好，就是交通事故对方电瓶车把我撞了，人检查的医药费他出了。现在就是手表坏了，因为当时他说他没有这么多钱，当时就协商好每个月给XXXX，每个月XX日给。现在没按协商的做不给钱。
老婆认为老公出轧了，找人不知道用什么方式监视了老公的行踪和定位，还到处搜集监控视频，这个合法吗？
A，在农历XXXX年XX份借走了我X万元，借款用途开修理厂，借期一年，月利息X.XX就是X万元，一个月XXX元，(注明按期不还，超出一天按一百元计算违约金双方没有议见后达成签字)，(我多次催款中低压了他的种植花椒树项目内银行帐户，许可证)，(修理车营业执照副本，运输营业证)，理由就是没有钱还，在借款期间，家里修二层楼，买大车，现在已经两年半时间了，没有还过一次款，请问律师我怎么办才能尽快还回我的钱？他这种情况是那种行为？在法律保护内违约金是多少？低压的这些东西在法院起重要作用吗？麻烦律师给我回复一下就此谢过拜托啦??????
我儿子车祸，住院费都是我们自己掏的，他们不会认账吗？我想咨询一下。
我在等红绿灯的时候，红绿灯从九秒开迟倒数但是九秒过去了，红绿灯还是红的，一不小心开过去了，到了中间才发现停下来这算闯红灯吗
请问夫妻离婚，孩子归母亲抚养，两套房子，大房子给力母亲和孩子，另一套房子写有父亲和孩子两个人名字，父亲可以把孩子名字去除吗
你好，我在XX买的房子，给孩子上学高考用的，后来没用上就一直这么放着，前两天想联系中介卖出去，发现被开发商卖给了别人，那家人都已经住进去了，我该怎么办，开发商能怎么赔偿我
我抵押车被偷走了，应该起诉谁。
我想问一下，现在最新法规醉驾抓住怎么处理
离婚两年了，孩子归男方，现在女方想要回孩子抚养权可以吗？
交通事故导致一人死亡那的全责，为什么不拘留他。
买房交了定金不想买]定金能要回来吗
婚前XX出资购房但由于某种原因写女方名字，离婚时，房子如何分配
您好，如果婚前贷款买房，仅写男方名字，婚后还未还完贷款，能否加上女方名字，若可以，房产是否属于双方共同财产
我朋友找我问别人借XXXX块钱，说规定的时间还款，结果到规定的时间他不但不还款，还把我微信什么的都拉黑了，借款记录都还在，他现在人跑去XX了，这样的事件可以起诉吗？
你好:我岳父是X郴州市XXX人，去年XX月在当地发生交通事故，我岳父骑摩托，对方是小车逆行，负事故全部责任。对方小车有保险。摩托被撞坏，腿被撞断，岳母一直在旁照顾，现已出院，没有评上残级。岳父岳母没有固定的工作，明年还要取刚板。请问:我们应主张哪些诉求？公式怎么算？
夫妻婚后盖的房子，户主名只有一方，立遗嘱给他人继承，需要夫妻另一方同意吗？
你好、我想咨询一件事情.我老公在我婚前买的房子.每个月都是他共房贷.加上我的名字.属于夫妻共同财产么？如果离婚我能占多少
因范危险驾驶醉，被拘役两个月，缓刑四个月，并处罚金XXXX元。是什么意思？
A，你好。交通事故全责（我车主）。摩托车摔倒对方检查无问题。理赔支付XXX。对方需要XXXX。交警调解摩托车不同意。请问如果被起诉，我预计需要支付哪些费用
女方和男方一开始有结婚的打算，男方提前给了彩礼钱，直接交给女方家，女方没碰这笔钱，半年后因为各方面种种原因，不愿意在一起分手了，男方要求退还彩礼钱，女方说分期付，没有那么多，男的要求必须一次性，几个月后，把女方一家人告上法庭，请问这种情况，女的必须还彩礼钱，还是只需要女方父母归还彩礼钱就好了？
我在右边车道，有个车从非机动车道超车，多次急踩刹车，多次差点导致追尾，然后我的车向左变道，他急加速导致撞击我车左前头，跟左车位，这样算谁的责任，还是说谁的主要责任，
离婚我和前妻商量的是XX看一次孩子离婚协议是周六早上接X下午送我可以按协议每周接一次孩子吗她不配合我可以起诉吗
开发商在未取得房屋竣工合格证并且没有通水通电通气的情况下发出交房通知书，并且已逾期交房XXX以上，业主要求开发商赔偿违约金，房开拒绝赔偿，这种情况下，业主是否可以上诉
我的车倒车给别人的车撞坏了我的车全险给对方修车对方想我又索要X万元，合理吗？
你好A，我想问一下离婚后复婚的，当时的离婚协议财产分割，属于婚前财产吗？
女方三年在外打工不回家不抚养孩子，现起诉离婚不要孩子，男方怎样要求赔偿？
企业向个人借款一百万，每月两分利息受法律保护吗？
我借了XX万款给别人，但借款人一直不还，怎么办？
别的车吧我车撞了，我的是新车，他走的保险，给维修完就完了吗
XX年帮朋友买手机我被骗了钱手机没买到然后朋友打过我上个月我给他写过欠条现在他起诉我明天开庭了
委托他人卖房子房子出售后放款XXX万不归还也不告知资金去处
婚内买房，写的女方名字，如果离婚，财产怎么分割？
如果两个人离婚了，协议书上?把所有的财产都给了女方还签字按了手印提交了，男方后悔要告还能把财产要回来吗？
女方生完孩子，刚满月，就跑回娘家，孩子留给男方，因双方父母之间闹矛盾，女方父母不让女方回家，男方多次去劝回无效。男方可以起诉离婚吗？
交通事故导致漆盖半叶板骨折的做了手术怎么赔偿
男女双方都各自有家庭，期间男方赠与女方的礼物可否要求归还，是否属于男方的夫妻共有财产而必须归还，每个礼物价值XXXX-XXXXX左右
个人与个人之间的民间借贷，没有借款的借据，有微信聊天记录、银行转账记录、支付宝转账记录，被告的电话停机、逃离居住地，我应该怎么办
我向别借钱把车押给他，他有权利卖车吗？
你好，老公把我名下的车抵押了。我不知道。这个抵押有效吗？
面包车撞电动车，面包车全责电瓶车车主受伤。我想问问这个住院费，误工费，营养费，交通费，精神损失费怎么算？
结婚一年多了，现在发现小孩不是我的，老婆要离婚，我可以得到赔偿吗
酒驾血液XXX能判刑多久？罚款多少？
法院判决夫妻共同债务一人一半，但是男一方有能力，但是他不还，要怎样办
与二房东的合同纠纷，入住后房子有问题提出，终止合同。对方之前同意现在又反悔。请求该如何维权。
小路撞了直行的人事故责任认定是什么
我给别人担的保在XX袋的款，为什么在我担保人银行卡里扣钱
正在办理变更为不动产权证登记，请问是登记两人名字好还是仍维持一人好？如只登记一方若这方先故，其产权过给未登记一方的过户手续，与两人都登记其中一人过世产权过户给另一人的手续相比较，哪种方便且收费低？请教律师。
XX年年底买了一套房子，合同上写XX年交房，但迟迟不交，去现场看还未盖好，想退款找开发商开发商不退，我应该怎么办
企业早已消失多年，董事长也死亡，亲属用作废的图章（办公室图章）起诉企业债权，律师也是亲属自己请来，算企业代理人（虚假授权），自己告自己每人都获得上百万债权，参加分配，起诉程序已经涉嫌违法，侵害了大多数真实债权人权益，极有可能存在虚假内容，怎么办？去哪个部门举报？谢谢（有法院判决书，调解书为证）
结婚两年多，没有孩子，感情破裂，想离婚，可他一直拖着，前两天他答应了，过了一天他又说结婚花了将近XX多万，要我爸妈把进口袋的钱还给他，我爸妈就要了八万九，哪来的XX多万，他还说要法院起诉离婚是吧，他直接告我骗钱骗婚，还想要回彩礼钱，法院起诉的话，怎么判决
我在x借款申请XXXXX元经过我本人的资料提交审核通过，要求我先x财务管理处打百分十的手续费后帮我放款结果款没放要求我再一次打款打来打去我给他打了一万玖仟柒佰多元，到现在款还没给打，请问有什么办法追回我的本金
XXXX年结婚后和父母共同修建的房子，同共居住在一起，父母去世后，房子应该怎么分配
邻家建房影响我家出路（原来二米，现在只有X.X米），我该怎么维权？
在赌场借了高利贷，每一万一天付三百利息。后被逼写借条。现被起诉。因为我没应诉。现又被强制执行。我该怎么办
离婚时孩子判给我，现在女方想要孩子的扶养权？我该怎么办？
有个朋友给我写一张借条，光有名字，没有身份证号码，地址能找到，己有两年多时间，现在能起诉他吗？
我本人属于醉酒驾两轮摩托车，没有造成交通事故且对方小轿车受到轻为损伤也协议赔尝，对方也写了谅解书。请问专家我得条件可以取保候审吗？我家有五十亩地，家里八九十岁老母，两个未成年孩子，家属身体不好，村和派出所都出示证明，从未做过违法事，我这样可以从轻处罚吗？
协议离婚时，孩子的扶养权在父亲那里，但一直是母亲扶养，请问母亲可以起诉要扶养权及扶养费吗？（孩子现在XX岁。）
无证驾驶了怎么办，没拘留也没做笔录扣车了
请问醉酒没有任何事故的怎么处理，为什么还移交法院
你好，我XX岁X二轮摩托车与小轿车相撞对方全责，我爸现以住院，请问我爸误工费有的算吗？
您好，请问一下，我走路上被车撞了，当时撞我的人说会负责，我就没报警，现在他不负责了，我还能和他打官司吗，当时没报警，现在没啥证据了，证人应该有，很多人当时看到了，住院费他出了，但是后来复诊的钱一分没出，一直拖，我是右手粉碎性骨折，别的伤都好了，现在我应该怎么才能告赢他，只有证人行吗？
房子修好了，房主未付清款项打了张欠条后期电话不接也不回拖着不给该怎么办？
你好，我开车门时碰到一个带小孩的中年妇女，然后我报警和报保险了，由于不是太严重事后我由于工作原因没去医院。说好第二天去交警处开责任认定书，可是对方确要讹我交出XXXX块精神损失费后才一起去交警队，被我否决。第二天我自己去的交警队，交警只给我一张X填，说是等通知，我该怎么办？车本行本被扣很不方便。
交通肇事罪开庭必须要被害人家属到庭吗？有发言权吗？对审判的结果会有影响吗？
二手房合同未对屋内设施做出说明，二手房过户后，卖方要求把她的东西都给她，买方让她列出清单来，卖方不列出，买方该怎么办，能让卖方进屋拉东西吗？
一个女人跟我以夫妻的名义居住了三年，知道三年后的今天。我才知道他没有离婚，还怀了我的孩子。这样是不是重婚罪
结婚一个月的夫妻，婚后女方发现男方不能人道，旦患有大X传染性疾病。女方要求离婚，但男方提出要退彩礼钱，当初结婚前男方付了十万彩礼，请问律师这种情况该怎样处理？
哺乳期私生子的抚养费标准，该怎么算
婚前男方买的房子，婚后属于共同财产吗？
车辆被追尾了对方背叛全责，但是拒绝配合赔偿，现在车辆在XS店里提不出来。车辆的鉴定费用拒绝赔偿，我能起诉他吗
一个朋友跟我借三千块钱，拖了X个月了不准备还我，有支付宝转账记录和微信聊天记录，可以报警吗？或者是打官司让他还钱吗？
别人用叉车直接撞我，致左脚骨折算是故意杀人罪吗
你好，我想咨询一下。离婚协议书双方自愿离婚影响以后重新拿结婚证吗？离婚协议书有效么还是必须要拿离婚证。
你好，我租的长租一年公寓房间甲醛超标，具有cma认证的机构已经给出了测定结果，甲醛是国家标准的X.X倍，TVOC是国家标准的X.X倍，公寓方面拖着不肯退租，如何让对方快速退租
孩子已经满XX岁，可以起诉要求父亲支付之前XX年的抚养费吗？
女方现怀孕七个月！婚前了解不够，与男方性格不合！经常吵架，严重影响双方生活质量！现双方在省会有一套按揭房，双方共同还贷！在男方县城有套还建商品房，属于男方婚前财产！双方婚姻期内均无重大过错，请问如何协议离婚
你好，我和我男朋友买了房子首付一起付，打算一起还贷款，我们打算做一个婚前财产公正一人一半，购房合同上只写他一个人的名字，这样还属于我们共有财产吗？
我只买了交强险出了交通事故。已经花了好几万、交强险可以报吗？
别人让我无证驾驶的人开车，发生事故，谁负责
你好，我之前签了一份房屋认购书，认购书乙方内容为甲方填写。乙方内容的名字和身份证号写错了，后已更改。交了定金XXXXX元，现在发现认购书上没有签订日期，此合同有效吗？可以以此退押金吗
我老公经常在外沾花惹草，我们经常吵架，他一气之下把结婚证撕毁，以前考虑到孩子小，怕影响孩子的身心健康，加上他跪地求我原谅，我就心软，前段时间我感觉他又有出轨的迹象，我没有证据，没有出声，前两天我已找到那女人和他聊天的证据，证明我的查觉是对的，他用结婚证被毁为由不去办离婚
经常家庭暴力应该受到怎样的法律责任
交通事故判刑之后还要罚款钱吗。
XXXX车祸对方全责，肋骨断了X根，可以几级伤残
您好，如果离婚后，我小孩差不多五岁，法院会判给哪方？
您好，我是咨询几个有关放贷给别人，然后别人不还钱该怎么解决的问题
你好醉驾XXX一般拘留多长时间
重大交通事故发生要拘留吗？有两个人重伤
一起交通事故，对方全责有保险，可以让对方赔偿什么费用
农村妇女，长期遭受家庭暴力和冷暴力，请问作为儿女该如何替她维权
酒驾酒精含量XX%，属于酒后驾车暂扣驾驶证是应该是X至X个月？交警的罚款单是写的第XX条就该扣XX分呢扣X至X个月，这的处罚合理吗？
一轮土地承包期间有部分家庭成员办理了农转非，土地一直由剩余的农业人口耕种，由于二轮承包时执行的是增人不增地，减人不减地政策，虽然土地确权证上填的是XX年时农业户口家庭成员的名字，现在办理了农转非的又回来要地合法吗？
我想请问一下，女方净身出户，离婚协议书上写明不用女方支付抚养费，但事后孩子上幼儿园了，需要花钱了，可以用孩子的名义起诉女方并要求女方尽义务责任吗？
你好，借条写明还款日期到XXXX年，可以有法律效应吗？如果借款人被抓去坐牢了，还不起款，该怎么办呢？
个人房产被企业占用XX年，个人每年都去企业要求解决未中断，现在可以提起诉讼吗？
债务人明明同意债务转移给第三方，但就是不肯签字怎么办，必须三方都签字同意吗
您好，律师。请问我和我女朋友分手后（没有出轨，只是因为单纯不想继续了，太累）故女友弟弟在我不知情的情况下将我打伤（先前还没分的时候就在微信上面警告我，谩骂我，说如果让他姐姐伤心，会将我腿脚打断），请问构成犯罪吗？可以起诉吗？
交通事故对方主要责任我车就一个强制险交通责任认定书我是次要责任人撞死了要怎么赔偿合理
X月XX日发生交通事故，肇事车辆已放行，交警一直没下责任认定书，催过多次就是说不要急再等，医药费自已垫付的，我该怎么办？
离婚时孩子判给了女方，男方付抚养费，女方没尽到抚养义务，对孩子不管不顾，这种情况该怎么办，小孩的抚养费可以等到十八岁一次性给吗？谢谢！
我醉驾骑摩托车有Cl驾驶证，出现交通事故撞伤了人在医院救助，我会面临拘留和吊销驾驶证吗
你好，别人欠我工钱，我有微信记录可以做为证据吗？我该怎么做才能起诉他要到钱？
借给他人XXX元人民币，拒不还应给怎么办
我离婚X年了，可是另一方承诺的抚养费一直没给，我该怎么办？
醉驾，没有造成伤害损失，一般法院会怎么判
离婚协议上标明，父亲给孩子每个月XXXX元的生活费直到大学毕业为止，如果孩子满XX周岁但是孩子还没有大学毕业请问父亲还需要支付这部分生活费吗？
你好律师，我是X的，家庭暴力我想离婚，去法院起诉能一次性叛离吗？起诉A是多少
请问一下网贷日利息百分之零点一合法吗
我借款给亲戚，有借条及汇款流水账，现在我要求还钱，当事人说这个借款我没有用途过，又汇入其他人了，我不认为向你借款，这样的情况我能起诉要回借款吗？
离婚前没有卖房子，离婚后再来卖房子，但是属于夫妻共同产业，可以卖房过户吗？
交通事故我方全责保险公司说百分之十的非医保用药不给报这个合法吗
我是二婚的。我发现我老婆X谈复婚之类的话题。现在我老婆要离婚又不起诉。我起诉离婚。婚内财产怎样分呢？
已经申请执行了，我保全了对方的房产不知道什么时间开始拍卖房产，汽车，需要怎样才能进入拍卖程序，以及实战效要多久？A
怎样在起诉前申请财产保全？需要什么手续？
XXXX-XX-XXXX:XX:XX\n我们离婚了，两个孩子都协议给了男方，但是男方要求孩子还给他，我现在该怎么办\n你好，我们离婚了，两个孩子都协议给了男方，大的XX岁小的X岁，目前小的我暂时抚养着，但是男方要求孩子还给他，男方母亲重病没发带，需要他爸照顾，孩子回去肯定是爷爷和哥哥带着，或者孩子姑姑带，姑姑也有孩子家庭需要照顾，我现在该怎么办
跟房东签了X年的租房合同，租了不到X个月的时候，房子角落就有部分墙体自然塌落，租了X个月后，一次地震的余震把整块墙体弄塌下来了，砸到了床上，（但是小区里其他家并没有出现墙体塌落的情况）。之后找房东说明原因表示危及生命安全没办法住了，需要退房，她说还没到期不能退。然后让她说找人来修，她也不答应。我们该如何维权？法律有没有相关条款
男方不同意离婚怎么办，已经X次没有判决离婚
出嫁的女儿户口迁出了有继承权利吗？
别人以我的名义买房，现在另外又贷了二笔装修贷二十多万。房贷六十多万，现在他三个贷款都没还了。我该怎么办
我现在受不了和我老公在一起了，他又不肯和我协议离婚，请问如何起诉离婚，财产如何分割?
我老公出轨对家庭不负责任，而且经常家暴，己经差不多十年了！为了孩子有个完整的家我直在忍！难过极了！最近发现他行为更离谱！难己忍受！要他净身出户，他原意净身出户，讲好了明天星期一就去民政局办理离婚，我应该怎样提供相关资料去办？听说还要写份离婚协议的是吗？怎样写的？
我买二手房，签合同的时候写了房东有抵押，抵押权人为平安XX，但是后来知道是抵押的是x，我可以起诉房东弄虚作假吗？
如果离婚，两个月宝宝抚养权归谁
我喝酒开车酒精度XX.X扣了驾驶证！怎么办
你好我欠房东一千七他有我的身份证借条如果他告我我会坐牢吗
发生交通事故后住院，自己的亲人请假陪护，能向对方要求护工费吗？
交通事故，我是无责方，车辆受损严重，我是X跑业务的，每天用车非常多，我想要对方赔付我交通费，误工费，我需要提供哪些东西
货车测翻压死一人要掉消驾驶证吗？
你好老师，我想问一下撞了一个XX岁的老人，车夫应该怎样赔偿，老人是城镇户口
我们是别人介绍结婚的，感觉结婚后两个人都没有感情，想离婚怎么办
夫妻双方在XXXX年XX月份法院判决离婚，女儿抚养权归女方，男方不把孩子给女方，一直带到现在，请问女方有什么方法可以要回孩子
我在网上借了很多小额贷款，都是X天还款的借XXXX到账XXXX，综合服务费XXX，这样的贷款我贷了很多，不还款会不会受到法律制裁
有人欠我十一万，没有借条，但是有他本人微信语音说的欠我十一万，如果协商未果，我可以以语音为证据起诉他吗？
车祸，九十岁农村户，对方全责，应怎样赔
你好我的车被别人撞了三个月当时没报警修车费XXX但对方一直没来修车这怎么办
XX岁老人不守交通规则，骑车上路被重型货车撞死。货车司机应该承担些什么？
请问借条立于XXXX年X月，XXXX年X月起诉债务纠纷是否会超出起诉期限？借条中末明确何时还款，只写每月为多少利息。\n中途于XXXX年X月撤诉，X月再起诉是否可以？
你好，我有一个交通事故，对方两车修车款大约XXXXX左右，我没钱支付给对方，对方起诉我，我需要给两个对方多少钱费用《两台车一共》的费用？
请问借款人没有打借条给我有办法起诉么
是这样的，我有个朋友在X跟一个车撞了，肋骨骨折X跟，X跟不完全骨折，对方全责，我想问一下赔付项目跟标准
朋友无证驾驶摩托车撞人轻微伤，对方要求赔X万并保证一个月内伤者无事则结案，有事刚继续承担责任，合理吗？
前同事以开武馆名义借钱XXXXX，在向他告知没钱后他以向借呗花呗里套取，并且他以已经办理信用卡保证XX天后还款为由借取XXXXX，到期后催款时发现前同事并没有办理信用卡且开办武馆都是虚假时，问他要钱时他已经身无分文，且已经把全部借款全输在赌博里，现在我想报警，请问这算诈骗吗？我网上查询像他这种隐瞒事实，诱导我造成错误认知并造成财产损失算诈骗，他这个情况算吗？当初没立字据，写下欠条，只有网上转账记录，怎么办？
本人在路上把一只狗给撞伤了，狗主人在抱狗时被狗咬伤了，狗没有拴牵引绳，我是否要负全部责任？
起诉抚养费，三年未给。现在前夫又申请调低抚养费。之前的抚养费怎么算？按离婚协议还是现在准备调低的走离婚协议还是现在准备调低的走？起诉抚养费，三年未给。现在前夫又申请调低抚养费。之前的抚养费怎么算？按离婚协议还是现在准备调低的走？
借款一万一年还XXXXX元合规吗，每天利息X.XX元，每个月收取X.XX%的月咨洵费
有借条，身份证号码和电话号码，同时按了手印，借条末满二年，现借款人因其它事坐牢，我可以起诉追债吗。
双方找律师写的离婚协议，到没有做公证也没有到民政局去办理离婚，现在男方后悔协议内容分割的财产。这个协议有法律效益吗？
老婆二婚我头婚和我生了个女儿，现在两人要离婚孩子归谁
你好，请问醉驾酒精成度XXX出现交通事故，造成一人受伤，没有脑伤，内伤，骨折，腿部有韧带损伤，左眼角缝了三针，门牙断一颗，根据此情况法律会做怎样的判刑
您好！经济适用房转成商品房了，土地出让金由谁缴纳
物权纠纷二审不服，还可以向XX院提出申诉吗
把退休员工XX岁撞伤十级残疾怎么赔偿
您好！我想向您咨询一下，我和亲戚借了二十万，借款日期到了我还没能力还款，他们起诉我了，法院判决了，这样法院会强制执行吗？我不是不还款，我想分期还款，一个月一万这样还，或者半年后全部还，这样可以上诉吗？会成功吗？
我有俩孩子都在男方家，抚养费我出，我还给多少，以什么方式支付，可以分期付款吗？如果中途我没了工作，该怎么支付抚养费
男方不答应离婚怎么办，，还有小孩怎么分
有个人冒充他人名字让我发货，收到货之后，然后一直拖欠货款不给，属不属于欺诈行为
我去年用地做抵押带XX万，贷期是两年，我如果还不上，会没收我的地吗，别的财产我也没有
我姐被丈夫强行叫去银行共同贷款XX万元，共同签字，但是我姐一分钱也没有拿。事后，我姐需要和丈夫共同偿还吗？
我妈妈XXXX年的，上个月月底在做工回来的路上给小轿车碰倒，当时她骑着自行车，事故造成她盆骨骨裂，第五脊椎骨折，以及肺部擦伤合右腿没力等组织擦伤，今天可以出院了，目前是行动不便。因为小车车主全责，所以是否是他全部赔偿？现在保险公司说因为我的母亲超过了XX岁，加上没有工作单位，所以赔偿中不包括误工费，是这样的吗？因为我妈妈没有什么文化，所以从事的是自己出海作业，拿到海产品以后自己在市场摆地摊销售。流动摊位的，我想问一下，想这样子的话，我们是不是真的拿不到误工费？
我一房出租，要收回，应该提前多长时间通知
车祸中手指断了两根，腿骨折，后期赔偿能想公司要求怎么赔付？
双方都有稳定的工作，只是争孩子的抚养权
您好；我是X涞水的，我家族的一个爷爷车祸住院XX天死亡，验尸报告和责任认定书已经都给了，死亡原因是因车祸，责任认定是我爷爷主要责任，现在死者还在太平间放着，是因为等验尸报告，对方车辆保险齐全，对方应怎样赔偿死者家属，死者XX周岁，生前养蜂XX箱，车祸时正是采蜜期，损失二十余万，而且XX箱蜜蜂现在还有XX箱，每箱蜜蜂市值XXX元。
你好，我在XX年去公证处去办了夫妻共同约定的房产都归我，现在有一套没去名字，如果起诉离婚，他如果不肯给，法院会支持谁
别人在我的联产责任田盖房子应该怎样维权
发生交通事故后交警确认责任一人一半，现在伤者已经出院，保险公司给一万，他非要车主在给钱，这个怎么办呢？
我借给朋友XX万元，年利息为X分，这样的利息合法吗，法律会保护民问的这种借贷吗，
因家暴我起诉离婚但证据不足没判离婚怎么办
我的土地被别人占了，别人在上面盖房子盖到了一半，不想给我。我该怎么拿回来
你好！今天上午骑电动车被车撞了，绿灯，车右转弯，去医院检查回来头晕找谁
父母婚内财产，父亲可以单方面将部分财产转移到亲戚名下吗
高速公路交通事故追P尾至人死亡判什么刑
你好，xx贷网上贷款，贷款公司到处到电话骚扰通讯录的朋友催钱，借X万，分三年还，合同金额X万X，实际还X万多，属于高利贷吗？还有合同不见了，我该怎么处理？请律师帮帮忙，
二手房购房合同没有公正，有没有法律效力
在网贷里面贷了XXXX元，贷XX期，现还了X期，每期XXX元，第八期花了XX元的逾期费用，第八期后说现在还清，网贷平台说还得还XXXX元，请问这是算高利贷贷吗，受保护吗，说每个月的利率为百分之一点二五，其余为服务费等，请问服务费那些都是可以算在利息的吧，这在是可以化为年利率算的吧
开发商在明知购房者没有购房资格的情况下，收取购房者X万操作费，现已签订购房合同，购房者能否退房？购房者退房是否要承担法律责任？
别人欠我两万多，一直拖欠，我有欠条和证据，该怎么起诉
你好，有小车司机开车在转弯后，前面一点点靠边停车下人时，后面有电瓶车因停车甩倒且受伤，但是司机不知道有事故发生，开车走了！这属于逃逸吗？
我有一起交通事故，是两辆电瓶车相撞，我付主要责任，另一方次要责任，对方可以申请工伤保险赔偿，足已支付她的所以赔款，现在她想让我赔付医疗费，误工费，我需要赔付多少？
我方电动车与对方电动车发生碰撞，我方无受伤认为对方也无大碍，对方又已有人扶起，所以我方认为是意外，没有与对方交流直接离开了现场，事后对方报警，我方是否属于逃逸？
你好协议离婚，又去公证处公证的，我现在反悔了还可以起诉吗
协议离婚后，房子所有权是我的，但她赖着不走，我该咱办
宝宝四个月，双方无过错，如果离婚房产如何分配，房子是婚前男方财产！
朋友欠钱不还，威胁，金额XXXX元，起诉需要什么手续收取多少费用
我因生意失败欠了银行贷款，现在银行民事起诉，我实在短期无力偿还，名下没有房产，只有一辆正在还贷的车。\nX、我的贷款车是否会被扣\nX、我的所有银行卡、微信是否会被冻结\nX、家里的电器、电脑等物品是否会被扣\nX、我贷款的数量是X.X万，并且之前已还X万多，从去年无力偿还到现在有XX个月没还，我承认这里有利息和罚息，但是现在起诉书上写本金X万多，银行可以把罚息和部分利息算成本金起诉么？
车辆剐蹭，我全责。并没有造成任何人员伤亡，那在对面修车期间，我需要向他赔偿打车费等其他损失吗
你好律师，请问我妈被别人骑摩托车撞脑震荡了怎么赔偿
你好我去年卖了一辆二手车已经过户到对方名下半年过去了发现是拼装车买车的把我告了我们没有合同让法院指定的鉴定机构鉴定为拼装车但鉴定报告中显示没有用任何专业仪器都是评经验得出的车辆结论这结果有法律效力吗我可以质疑吗鉴定机构将安全带生产日期此整车生产日期早一年玻璃有X个日期不相同和此车以前有事故为由认定为拼装车这个合法吗谢谢您
你好，咨询一个问题，在不知情的情况下我购买了一个存在纠纷诉讼期间的二手房，并已过户办理了房产证。但是原房主的存在纠纷的人强占房屋不让，我该如何维权。
男方家里特别穷，男方婚前贷款买房，写女方名字，结婚后一起还贷款，离婚后贷款谁还？如果男方还不起贷款，是不是就要用这房子抵押或者女方就要出更多的钱去还？
您好，我是头婚，我妻子是再婚，她前一段婚姻有一子一女，我们婚后想生个小孩，请问属于合法吗？我们去办理准生证的时候被告知要罚款，对此本人无法接受，请问我该怎样去处理这件事情，谢谢各位懂法律，多知识的律师了！感谢??????
我的房产证给别人抵押贷款，我在抵押登记申请表上签了名字。，但是，在最高额抵押贷款合同上没有签字，是别人冒签的我的名字。最后银行放款XXX万元。请问我的担保合同有效吗？这笔贷款我有责任吗？
我爸和我妈分居已长达三年，且一直不给我应有的生活费，可以离婚吗？
你好，我一个朋友，和丈夫结婚前就没有什么感情基础。然后婚后她丈夫就开始不好了，比如经常夜不归宿，吃喝嫖赌那些。孕期还打她骂她，赌博还抢家里她赚的工资，是抢，不是借或者拿，就是不给就打那种。二人经常打架。虽然已经结婚十多年但是朋友很早就提离婚了。只是对方一直不同意。已经分居一年多完全没有感情了一丝丝没有，昨晚二人谈离婚的时候，因为太晚了她妈妈就先回去了。然后她丈夫就想强暴她（属于那种没有感情的婚内强奸），被煽了两X掌之后就怒火中烧，大力掐她脖子，她事后说要不是好不容易逃出来了，真的会被掐死，这就上升到杀人未遂而不是简单的家暴或者家庭不和谐了！所以想问问您申请离婚怎么走手续。因为是在县城乡下，之前报警的警察不怎么管。
你好我想问一下过不下去了要离婚但是没有现钱，只有土地一起生活时候承包的离婚应该怎么处理土地呢
交通事故受伤，由父母辞职护理的，护理费如何计算
你好，我想问一下，我在贷款公司带的款，业务员把我还款钱没给公司，留在自己手里给花了，这种情况业务员是什么行为
房产证上加上子女的名字之后，还可以减下来吗？
你好，我在网贷上借款XXXX，实际到账只有XXXX，而且时间为X天，X天后还款XXXX元，这算多高的利息了？
你好，我父母有三个子女，都已成家立业，生活富裕，现父亲去世，母亲患有老年痴呆，而且骨折，生活不能自理，母亲每月开销XXXX以上。母亲自已只有一千多奌退休金。现在她的大儿子要分割父亲的死亡抚恤金，法院已受理，并说要拿来分割。我们查了有关法律资料，抚恤金不是遗产，不应拿来分割，况且母亲现在急需用钱，我们觉得法院不应受理，更不该说要分割。请咨询我们该怎么办。r
我有一套二手房交易，合同指定是由购房者全额支付交易税，购房者不想全额支付交易税，对本人（卖房方）有什么影响？
交通事故损害赔偿，后期如何处理
房租XXXX交了XXX的定金，按理来说定金是XXX，如果房东不退还，这个定金金额会不会太高，我有权力让房东退还剩下的XXX块吗
我和我老公准备离婚但是我想要小孩的抚养权怎么做
你好，我想咨询一下离婚后小孩抚养权协议内容可以修改吗
买的二手车，发动机一个月左右就坏了，然后卖车的公司更换了一个发动机，但是没有给我任何手续，更换以后，车子故障灯一直亮，经过多次维修，还是没有解决，现在车子发动机彻底拉缸了，他们不想解决了，请问我现在可以起诉他们，要求退车，并且向他们提出赔偿吗？
租门面房合同上有XX平，实际面积只有XX平，这个算是欺骗吗？
发生交通事故对方全责双方骑的摩托车都没有驾驶证对方闯红灯但是对方死了该怎么处理
我在网上贷款X万现金X万借给他，有借条有录音，每个月要钱都要求这那的要不不还钱，该怎么办
没买交强险，现在肇事了，怎么办？
网上借高利贷不还后果怎样请详细回答
借X万，必须XX期，最后要还X万X千多，全部还高利贷
我今年XX岁了父母离婚很多年了从离婚开始父亲就没有支付过抚养费该怎么要回抚养费
你好，想了解下我离婚协议书签字了，但是办离婚的那一刻我后悔了，没有办成离婚证，那之前签的离婚协议书还有效吗
朋友欠钱不还怎么办。有聊天记录
在X杭州市XXX发生交通事故，我的车子停在路边，准备倒车开着双闪四角灯，对方变道超车从我侧面穿过来划伤，后来经检测酒精含量XX.我是营运货车X.X超载XX%罚款多少？扣几分谢谢？
男方起诉离婚女方不到会怎么样，如果女方接到传票不去会怎么样
我的家人借给他的同事X万元，现在连息带本一共XX万，到期两年了一直不还，现在已经起诉法院，法院作出调解，他答应的在本月XX号全部给清，但是今天已经XX号了，还是跟以前一样一分不给。我想咨询一下这种情况应该怎么办。谢谢
你好，我想咨询喝酒后吹气XXX，怎么处罚
醉驾XXX多点，发生事故逃逸，中途站住了，剐蹭事故，赔偿对方一万元，正常也就是XXXX元，无人受伤
男外面有人了而且还把那女人带回家过现在给她租房子在附近女主人要求离婚男一直推三阻四家人劝他也没用现在家人给他两个选择要么好好在家过把那女人送走要么离婚现在她不离婚也不把那女人送走女主人可以起诉离婚吗
房客逾期个多月不交房租，又不搬离。打电话不接。怎么办？
我在休息时间被车撞了胳膊骨折医生建议休息X个月我想问一下我可以请病假吗？
电动车左拐停下了，摩托车左拐撞了我们电动车，摩托车酒后驾驶无证，牌照是吊销的，然后撞完逃跑了，电动车车主腿被撞的现在不敢碰疼还肿，胳膊不敢太使劲台，另一个腿青了，也被吓住了，第二天没起来一直发高烧输的液，这是谁的责任，摩托车够判吗
交通事故断三根肋骨骨折能评伤残吗
酒驾撞人，伤残鉴定轻伤要赔偿多少钱
我妈在街道边被电动三轮车撞裂入根肋骨。肇车人出了一万元不再出医疗费怎么办。
你好，我在路边等出租车被电动车撞伤锁骨骨折，肇事者被测醉酒XXX，我是次要责任，当时听医生建议保守治疗了，X个多月过去了，断骨未接骨不连，只得重新做手术接骨，医药费、误工费、营养费，陪护费等怎么算？有无标准？
商品房买卖合同已签好，贷款已批，开放商能单方面取消合同吗
我起诉对方还钱且巳胜诉，也保全了他的房产，现在他欠银行房贷XX万多，如果银行拍卖他的房产会通知我吗?
之前买房子签合同是父母的名字，现在要办房产证想办自己的名字，可以吗？
危险驾驶肇事没有人员伤亡这个罚款多少
别人追尾我车子，我需要签责任书吗？
父母离异小孩男方扶养，问对女方的房子是否有继承权
他人捡到我钱包银行卡，索取钱财才肯归还该怎么办，已经付钱了东西拿到了，还要向我要钱
请问房产证能写爷爷和孙子（未成年人）两人的名字吗？
交通事故，对方追尾全责，我方车辆受损严重，人无危险，民事诉讼应该要对方什么补偿
欠供应商XX万元，被告法院了怎么办
人伤赔付不在保险范围内的，主要责任方需要赔付吗？
你好，我骑电动车载人被逆行三轮车撞了，对方逃逸了，我载的那个人骨折了撞的，自己也受了轻伤，我需要负什么责任？
两辆非机动车出车祸，交警队划分的同等责任，是各看各的，还是双方所有的医药费加在一起一人掏一半
超速，闯红灯，撞车，无证驾驶，肇事逃逸，找人顶包，受怎样的的处罚？
交通事故，摩托车撞电瓶车，电瓶车前脸需要全换，摩托车全责，电瓶车折损费全责一方需不需要承担全责一方需不需要承担？交通事故，摩托车撞电瓶车，电瓶车前脸需要全换，摩托车全责，电瓶车折损费全责一方需不需要承担？
住房是男方母亲的名字，我们一直在住，男方没有任何财产，包括工资每个月都无剩余，女方工资比男方高，生活上也基本自己花自己的，但女方有一些积蓄，那么离婚的话，女方能分割男方的房产吗？男方分割女方的存款吗？
开车撞到对方车子，人没事，车子维修费大概千元左右，当时对方人多，我就把车子留下，人离开了现场。现在交警让双方协商，那边要XXXXX元。我这边认为把对方车修好，不想出那么多钱。交警把我订成了逃逸，只有强制险可以报两千块钱。如果对方起诉，法院会怎样判？
男一婚生一胎二婚再生二胎。共三胎算超生吗
别人欠我钱有欠条可是实时不还如果起诉能拿到钱吗？
我是房东，发现出租我房子的人偷电我该怎么处理
别人借我X万。还我X万。还差我两万。现在把我给拉黑了。我想起诉。有借条。
离婚后，离婚协议需要公正吗？离婚后的口头协议算数吗？
请问一下，对方强行超车，遭成事故，对方查出来酒精含量百分之七十八，对方已去世，我方该承担什么责任。
结婚X年了。两个孩子。老婆在外地有人了。我想要两个孩子的抚养权。她要出抚养费。这种情况去法院起诉有用吗
你好，我想咨询我这种情况，怎么赔偿和怎么打官司，我去上班路上被辆皮卡车撞断了左腿，膝盖中下两根骨头断了，做了手术住了XX天出院，认定书判，撞我方全部责任\n这种情况一般怎么赔偿。
结婚四十年，现在男方出轨（没拿到证据，但是村里人都知道)，而且近期男方家暴，因为A总是纠缠打的女方不敢回家，也不让女方回家了。现在女方想起诉离婚，不能净身出户，应该怎么做?本来有两个女儿，但是都在二十多岁去世了。就剩老俩了，现在女方无家可归，怎么才能分到财产?
你好，我的房子在没有房产证的情况下，中介公司给卖了，现在X年过去了，房产证仍然没下，这X年内，买方也没有支付一点剩余房款，现在房子我不想卖了，可以吗？我起诉中介公司行吗？
我妈在小区道路沿路边行走，对方来辆自行突然停下，导致我妈被自行车当到，左手骨折，对方报交警队，交警队说看病不严重的话私了，今天去医院看病花了XXX，对方给XXX让先看病，但我妈全身疼，怎么办？
在不知道的情况下违法交通法第三十五条规定需要罚款吗？
你好，我想了解一下，姐姐冒用我身份证和别人登记结婚，该怎么办
你好，我卖给Xs点店一辆车，Xs店没有过户也不按照协议还钱怎么办
你好，我去查征信，发现有人用我的信息办理信用卡，我该怎么办
我跟老婆离婚，三个孩子怎么分？
房产继承过户，有兄弟几人。其他兄弟放弃继承，并做了公证，在房子没办法过户的情况下，以后其他兄弟的儿子能否享有该房子的份额
夫妻双方在婚内不知情的情况下，欠下的债务谁还？
您好，我借给别人钱，数量较多。现在他还不了，父母有房产但不肯卖。请问起诉他，会坐牢吗？坐牢后家里人是不是必须还？
我于XXXX年没结婚和被告生一个女儿，生完被告不闻不问，之后我就带女儿去外地打工养孩子，十几年被告没付过抚养费，女儿现在想起诉他一次性付清抚养费，但是打电话他不接，信息不回，找不到人怎么办
请问，父母对房产分配意见不和，父亲将两套住房和X个门面全留给儿子并写了遗嘱，母亲不同意认为女儿也有继承权，想将X套住房留给女儿。现在父亲去世，母亲健在，父亲遗嘱是否具有法律效力，母亲怎样做才能让女儿继承X套住房合法？A
离婚另一方不签字怎么办？律师，我想问一下
夫妻双方买的房子，男方去世，男方父母担心女方擅自将房子卖了，男方父母应该怎么做？
律师好，我是X一公民，我在XOXX年购买的商品房，期房，开发商原因XX年才交工，在此期间我多次找开发商办理按揭贷款手续，开发商以他们手续不全为由（房屋销售许可证）没有办理贷款，直到XX年初因开发商欠别人的钱开发商被起诉法院将我购买的商品房给查封了，请求律师指点，法院是否应该查封我交首付款的房子（有购房协议）
你好我欠XX度金融一万多逾期一年多说要被起诉了怎么办
XX座客车超员X人怎么处罚，罚款金额多少，驾驶证扣分不
朋友酒驾，两车完成轻微事故，对方车辆并没有人，两车无任何人员受伤，后找人顶包失败主动承认配合调查，鉴定是酒驾，朋友会受到什么处罚？
我想卖房，但是房子的X%是我爸的，我爸死在我奶奶前头了，现在我奶奶也死了，然后继承权落到我姑姑伯伯他们那了。现在我姑姑伯伯们不给我提供任何东西，只说一起去法院签放弃继承权才放心，怕我泄露他们的身份信息，这样的要求法院能支持我吗？
您好，我前两天发生一起交通事故，车上人员无伤害，我是一台小车，对方是一台超载超长的货车，我们都是正常行驶，在一个十字路口大家都是直行，然后我方车辆被货车撞到右后门。我想请问一下，发生这种事事故，该判定谁的主要责任，谁的次要责任？
陌生的大人，打了我的孩子，我该怎么办
欠别人钱到没有能力偿还刚收到限制消费令报告财产令强制执行我需要怎么办
开车接电话出现交通事故，打电话人会负法律责任吗
我在X把A撞死了，跑了在X的时候被警察逮到了，现在该怎么办
行人被车撞事发地没有监控交警无法判定事故责任书怎么办后期赔偿怎么划分
你好，请问被别人追尾了怎么办，我车停在路边装货，然后被别人追尾了，对方拍了个照就先走了，我装完货也走了，现在对方打电话说我肇事逃逸，怎么办
对方骑摩托车逆行撞到我小车上受伤住院怎么处理
撞伤老人，住院期间请了个小工全程看护XXX元一天，春节期间XXX一天，我个人支付，医药费我和保险公司全部垫付，对方一分没出，后续治疗赔偿X万。但是对方不满意，说是要我私人先支付伤残鉴定费用以及住院伙食费XX天XXXX元。之后再找律师告我！
女方以不正当理由申请诉讼离婚，男方不同意怎么处理
口头借款有微信转账记录，但对方拒绝还钱，这样的诉讼书该怎么写
无借条起诉，可以到被告人当地起诉，还是在发生地起诉
我现在的老公他第一次婚姻有一子是跟着孩子他妈的，我和我老公结婚后生了一个儿子，家里的房子未写我老公的名字，以后这房子他第一个儿子有继承权吗？如果有老公和老婆的名字他第一个儿子能继承多少？
昨天车子被追尾，交警判定后车全责，但后车拒绝支付误工费，交通费，怎么办？
女方起诉男方，男方坚决不同意离婚怎么办？请问律师怎么解答？
你好，我是异地客户欠款没还，只有对账单上写明欠款金额盖公章。请问这样的证据够起诉吗？得怎么起诉？谢谢！
A您好，我们买的商铺，签定了购房合同，但是到约定日期了，开发商迟迟不能交房，我们能否以此为由要求退房？
房屋出租，约定出租期限X年。月租费XXXX元。租客将房屋装修后（装修费XXXXX元）转租。因出租方发生情况，提前一年收回出租房，按照合同我需要赔偿，问
律师您好，我想咨询一下离婚后财产分割的问题。我内弟XXXX年结婚，夫妻两人现有一个一岁的女儿，XXXX年时X改造，只到XXXX年才分配好安置房，现在还没有办理房产证(房产登记留底是我内弟的名字)，XXXX年一月份贷款买了一辆汽车(两年分期)，请问他如果现在离婚的话房产女方能分割吗？孩子判给谁抚养？两口子都没有收入来源，看他们艰难我岳父每个月补贴他们两千块钱。谢谢！
担保人在我起诉前三个月办理离婚，把夫妻俩共有一别墅转移到妻子名下，请问我能起诉他转移房产无效吗？法院会支持我的申请吗？谢谢！
多层商品房的厨房上下共用排污管道属于共公设施吗，是不是应该要由物业定期保养维修?
领证了一个多月，买了一套房子，写了X个人的名字，对方只出了X万多，其余都是我这边出的，婚后的话会怎么分配？
你好夫妻离婚两岁半女孩子会判给谁
在我不知道的情况下，别人填了我的手机号码网贷，现在网贷老给我打电话骚扰我，还危险我说以后还会持续收到这样的电话，还说会影响我个人的征信，我该怎么做，
你好，我XX号晚，无证酒驾，会怎么处罚我的，我对这法律不完全懂，请帮我分析一下，谢谢！
你好老师，我想了解下关于离婚的事，如果离婚后女方不要孩子需要打抚养费吗？还有能分到男方的财产吗？
你好！我今年三月在中介签定合同买了一套二手房，合同上签定在四月三十号前办理过户手续，卖家因为一个证件没有办下来先违约的，后面又在继续办理过户的手续，期间中介在银行贷款上违规带下的，我有点担心，现在不想买了，请问还得承担中介费吗？还有卖家的定金能拿回来吗？
你好。我在我小区外有XXX米的地方，喝过X瓶罐装啤酒，之后酒后挪车，被交警抓了，当时吹气达到XXX怎么处理？
您好婚前男女双方买房首付各掏一半房本名字写男方因为女方名下有一套房产婚后男方还贷款离婚后属于双方共同财产吗
婆婆交了买房的首付款，是儿子儿媳婚后买房，如果离婚了首付款能还给婆婆吗？
我弟弟出车祸，骨折了在住院，请问在X，营养费赔偿标准是多少
XXXX年贷款买的房子，结果房子没有建好开发商拿钱跑了，房产证也没给，到现在银行起诉了，我该怎么办呢？
后车追尾全责不赔付折旧费怎么办我的车刚买X个月
女，XX周岁。和夫婚后育有一女，一周岁零半个月，哺乳期，现打算起诉离婚，该如何办理？（要孩子）
你好别人借了我的钱借条也不完整，没有写她的身份证号，还款时间早过了，现在打她电话也不接，我要怎么办？
你好我弟弟酒后驾驶摩托车被交警查住了被判定为醉驾会怎么处罚
我是女方，我想离婚，他不同意，怎么办？
离婚咨询下，分居两年，一方不同意离婚，怎么办
我在XXX分期买的车，X年时间缴清了车贷后，想要拿到车辆合格证，还需要另外向担保公司缴纳XXXX元的解押费？我在贷款买车后遭遇“霸王条款”，被不合理收费。
我之前还没有和老公领证的时候就生了孩子，现在离婚我想要孩子，但孩子是非婚生子女，法院会判给谁?
男朋友在我不知道的情况下以我的名义申请了信用卡但因为他要用我开了户信用卡XXXX用完了他却没帮我还还欠到XXXX多我该怎么办我还是个学生他又让我一个人我的名义分期了两个手机每个月都要还钱他也按时给我让我逾期了影响了我的信用现在他却不见了不接我电话不回消息现在钱都没还完我该怎么办我快崩溃了
我是交通肇事罪，致人死亡。没有逃逸，主动报警原地等待处理。积极赔偿。判六个月缓刑一年。请问对下一代考公务员和军校有影响吗？
酒后驾驶，百份之二一酒汽怎样罚款
您好！我最近在网上贷了一笔款，由于银行卡号填错一位数导致这笔资金未能入我账户。贷款A称这笔款项被银签部冻结。贷款方说是与银签部磋商下来要我拟行一份保证合同方能解冻。合同内容就是要我交纳X千元作为保证金。对方一直催促我交这笔钱，说是不拟行这份保证合同的话要到我当地公安来提起申诉！可我根本就没收到这笔贷款！请问我跟这笔贷款有牵连吗？在法律上我该承担什么责任
双方都有意向离婚，但是对于财产分割和子女抚养权的问题有异，无法和解，请问怎么走法律程序呢
未满十八岁的开车上路会不会被拘留
男女双方即将离婚，男方不让女方与双方小孩联系，合适吗
你好，我就是想问问有关欠条的事想咨询您一下，欠款人已经到了还款的日期了，现在欠款人已经联系不上了，但是欠条我们双方都是按了手指印的，这样的情况我的钱应该怎么样才能要回来？
别人借我钱用微信发借条，有效吗？
房屋租赁合同纠纷，承租人两年不交房屋，出租人现要收回房屋，在承租人未对自己的改扩建评估的情况下，出租人收回房屋有啥法律风险
交通事故复核下来多少天内起诉到法院有效
您好，情况是这样的:\n妻子去世了，丈夫想把房本过户到自己名下，或者直接过户给孩子，这套房子是他们婚后的财产，并且房本上是夫妻两人的名字，请问需要什么手续？
你好，我XX岁，退居二线多年的公务员，Xo天前被小货车所撞，交警判对方全责，皮肉伤已基本好，轻微脑震荡，左腿膑骨有裂缝，医嘱营养加在家休养即可，牙齿脱落四颗，夠不上伤残等级，需三个月后再予安装，准备近两天出院，不知如何主张后期医药费，误工费，护理费，伙食费，营养费及精神损害等赔偿及赔偿标准？
我和我男朋友是没有打结婚证，但是???一个儿子，后来我们分手了，他总来骚扰我，把我搞怀孕了，对我不管不问，我也就不理他了，就最近又跑来我家里，和我发生关系，我不理他，他强行，和我发生关系我可以告他强奸吗
您好，我想咨询一下我家有两个女儿，离婚的话是怎么分的？
姐，好，我是一个XX岁的男生，在微信被骗了XXX元，骗我的人没把他本人微信收付款给我，而是把一个超市的收付款给我了。这该咋办？我有他本人电话。我还有他照片。我害怕报警要钱，现在还没有报警。她骗了很多人。我该怎么办？姐姐。
我是车祸的受伤方如果保险公司陪了医疗费和误工费我还可以做伤残鉴定吗
如果夫妻分居两地想离婚怎么办？
律师你好我是一个二婚家庭思为感情不合想离婚我在婚前买一套房有代款每个月还房贷我一个人上班挣钱养家还房贷像这种情况每个月还房贷离婚了对方还分钱吗
欠信用卡XX万，欠债多，没办法自动离职已跑路X年，银行已起诉，假如挣钱还了，银行和公安机关还会追究刑责吗？
我开车带着女朋友悦线和别人撞车了，发生我这边一伤一死，对方没事！我应该负什么责任？应该怎么办？
摩托车无证驾驶怎么判断法律责任
您好，我在网贷平台上借款XXXX元，分XX期，每期还款金额为XXXX.XX元，我算了一下到期总还款金额共是XXXXX.XX元，除去XXXX本金多还了XXXX.XX元，这是按多少利息算的？这样的利息算几分利？这样高额的利息合法吗？我该不该还款？
您好，律师，我想问一下离婚后小孩规谁
夫妻双方借我得钱，离婚了，我应该找谁要？
遭家暴，我想离婚。但我们有一个孩子怎么离呢？
交通事故中重型货车的停运损失费是从什么时候开始算
XXXX年X月XX日经老乡介绍认识A，A以一个旧改项目来合作，突然要我老乡来说服我借给A二十万元，讲好用两个月就还我，但时隔半年多不还我。A为了赖掉这二十万元不还我，A怕我追他还钱，就忽悠我讲那个旧改项目可以落实，急急忙忙到我家签约了一份合作协议。但协议签約后A又想骗我，只要能拿出叁佰万元人民币给他，怕我不相信就改口要我设法去借给他，当然我联系好借方时，要他拿房产抵押时，调头就走。没过一个月我发现这个项目已被其他公司与村里签约后，我要他还钱就百般抵赖，后说愿还我钱，但A以各种理由欺骗我推迟不还，我逼得急，A才在一年多时间里还了好多次才还了十万五千元。从XXXX年X月后就不再还我钱，除利息外本金还有九万五千元不还我。为此特请教一下律师，A的行为算不算诈骗。
我们两年前签订了婚内财产协议书现在由于发现他出轨要离婚在谈离婚期间他反悔了而且趁我父母不在家偷偷去我父母家找到之前签的婚内财产协议书撕毁了现在我手上只有婚内财产协议书的照片这个照片留存还有效吗？
我昨天早上开重货翻斗车，与同向电动三轮车发生碰撞，电动三轮车前方坐三人，至一婆婆掉下车死亡，电动三轮车与我货车右侧方碰撞，我该负什么责任，会坐牢吗？
自己酒驾撞别人，因此而去世，现在交警没岀结果，别人要我私了，给一万七，应该怎么办！？？？
律师您好！朋友借我的钱，有借条，有约定的利息，借条上约定借钱时间是半年归还，但到现在已经X年了，中途还了一部分，利息一直有给，我想追还本金，他一直说没有，能起诉要回本金吗？
机动车和非机动发生交通事故，交警认定非机动车主责机动车次要责，非机动车有轻伤物损，机动车有损坏，机动车没买车损险，接下来怎么理赔
离婚分财产用做公证吗写协议上能有法律保护吗？
男和女生有两儿子，因感情不和，如果女起诉离婚，法院如何\n判
我和前妻协议离婚，、孩子归我抚养，协议上写明前妻不负担任何抚养费，以后能要求前妻给抚养费吗能要求前妻给抚养费吗？我和前妻协议离婚，、孩子归我抚养，协议上写明前妻不负担任何抚养费，以后能要求前妻给抚养费吗？
没离婚怀了别人的孩子算不算重婚
你好，购房合同中有一条:连续X天及以上的中雨，出卖人可以据实相应延期交房。请问这条是否能成为开发商延期交房的依据？谢谢！
伪造二十万欠条犯法吗怎么告他去哪告
你好，我想咨询一下我现在的情况该怎样才能把婚离了，我最近发现我X和别人聊暧昧半年多了，我提出离婚他不离，现在孩子八个月还在哺乳期。我该怎么办？
你好！我五座车四个大人三个小孩属于超载吗？
结婚三年，在农村盖的房子，现在想离婚，就想知道我能不能财产上分割
我结婚了，妈妈给我买了套房子写我的名字，如果跟丈夫离婚的话，这个房子有丈夫的一半吗？如果想让这个房子跟他没关系，该怎么办？
你好律师，我在XX骑俩轮摩托车被交警查到了，他们在我没出示bX证的情况下就把我的驾驶证扣了十二分还做了降行处理，还罚款XXX拘留的处罚，我问一下他们这样做合法吗？A
新的婚姻法是不论是婚后买的房只要写谁的名字就是谁的吗？
你好，事故责任认定出来，对方全责，可以让保险公司先理赔吗
开车撞死人，交警判罚责任各占XX\n%
借款七天，利息要七百多这种受法律保护吗
我向私人借款一万，不算本金月利息让我还两千，我还不起现在他把我的车扣了，这种情况怎么办
，XXX醉驾，造成X辆车受损，X人轻伤。现X天拘留，能不能申请缓刑。
请问父母婚前全额付款为儿子买房，房产证上只有儿子一人名字，婚后三年为了小孩上学，加上媳妇名字，那这套房子是不是还属婚前财产？？？
跟中介租的房子，现在中介倒闭，房东要求收回房子怎么处理
转错钱能要回来吗？来来回回十几万
你好、我妈从我爸那里骗走XXX万元人民币、说要借给别人周转，结果今天发现，我爸打电话问那些朋友、他们说没有借，最后才知道真相是我妈拿去花完了，我爸要起诉，请问这要怎么判、毕竟涉及XXX万元人民币
离婚后想改孩子的姓氏女方不同意改有什么办法么？如果起诉行吗？孩子的抚养权在我这！
你好，我在网上贷款了一万块。说要给我收取六百的包装费就可以下款，我给了，然后银行卡号填错了，没下款给我还说要我发XXXX块刷流水对冲，才可以返还给我，我现在不想借钱了，就当做花钱买教训。请问这个借款生效吗。说我不缴纳就要告我走司法途径
我老婆的父母都去世了，前不久她姐也出车祸死了，我岳父岳母就两个女儿。她姐车祸赔偿XXX万我老婆有资格分吗？还有我岳父岳母的房产家产我老婆的姐夫有权利分吗？
老人正常走路，我转身没注意，把老人撞倒，造成老人骨折，责任怎么划分？
本人于XXXX年XX月份醉驾没有肇成交通事故，被查后因为害怕逃逸，现被抓，我想咨询一下我会被判刑吗？谢谢。
交通事故对方全责，我的车维修费用太高保险公司按报废处理。赔偿按折旧赔偿我，如果我起诉要求按我今年保单上的车损险金额赔付我，法院会支持么？
父母离婚，父亲不给抚养费，还威胁我们，要杀我们，害怕报警后他进一步恶化
别人给我高利贷XXX万元，利息百分之三点五，已收XX万。后来我发现他是银行贷款，是否高利转贷罪够成？利息又不打收据，怎么办？
离婚判决书XX日生效，是不是就等于离婚了
您好！房产证上标注建筑面积XXX.X平方米，后附房屋分层分户平面图上标注产权面积XXX.XX平方米，该房交易面积按照哪个计算？
在微信朋友问我借了钱，不还，拉黑了我我有转账记录和聊天记录，有她工作和家里的地址，金额超过XXXX可以起诉了吗
贷款没有钱还:分期还的大概还了一半:现在银行起诉:应该怎么应诉
我欠了高利贷XXXX多，被爸爸用凳子砸，还有我当时，睡觉的时候，被爸爸掐脖子，差点断气，被我姑父看到了，就拉开了他，然后他用键盘砸我的头，用风扇也砸我，我躲了过去，我妈妈也知道我贷了，然后给我还XXXX，说每个月，把所有工资全给她，我说不可以，我要留XXX吃饭，她说回来吃，我就是不同意，她踢我一脚，我报警有用吗？我去年从工厂X月，搬到X，我不是被父母说，就是他们埋怨我
开铲车碰死了一个人，我负主要责任，钱也赔了，对方也出了谅解书，现在检察院要把我起诉到法院，法院会怎么判
房东和中介隐瞒房屋漏水的真实情况，避重就轻(只说可能是外墙防水涂料脱落致渗水，可向物业提出启用维修基金处理外墙）地误导我们买房，第二天打了定金和中介费后，第三天才发现是楼上防水没做导致顶层渗水，且楼上已半年没敢用厕所了。要求解除合同，房东不同意，说当初她并不知情楼上防水没做好，只答应从自己这面做背水面的屋顶防水，我们认为应从楼上做彻底防水，未果。要求解除合同。房东不同意，也不签订任何补充协议。
房产证是我父亲名，想改成我儿子的名，父亲还在世，最好用什么方式呢？
我方车辆在正常行驶，撞到了横穿马路的小孩，这算不算交通事故
朋友借了我两万一千五百块钱，归还期限以到，打他电话不接信息不回，怎么办
今天在网上XXXX，贷款通过QQ图片签了一份合同，然后让我转账验资，不通过，继续让我转账验资，还说今天验资不成功要承担违约责任，偿还借款金额一半的违约金，我该怎么办，
X月XX号在一个贷款平台填了资料，但是资料被拒，我也就卸载app了，根本没出额度也不可能去申请。第二天银行卡收到一笔XXXX到账，马上联系银行想原路退回，但是银行也查不到是什么公司转账出来的。过了一周，有电话打过来催我还款，要我还XXXX，我说本金XXXX可以还，利息不可能，我根本没有贷款。对方不依，现在已经逾期一天，要还XXXX，我现在该用什么方式来处理这件事？随后态度恶劣，根本无法沟通协商。
离婚后快X个月了女方不去法院执行给孩子的抚养费也不让看孩子怎么办？
朋友借钱，没有借条，只有转账记录，如果通过法律途径起诉，转账记录可以作为有效证据吗
两辆电瓶车在十字路口相撞，一个是由西向东行驶，一个由北向南行驶，两个车速都很快，但是由西向东行驶的那方前方有个停的牌子，这个责任怎么认定？
肇事逃逸暂不够成犯罪的会吊销驾驶证吗？
离婚后，拥有抚养权的一方不需要承担费用吗？所有的费用都要一方承担吗？
出了交通事故以后，责任五五开我的车损在五千左右，我只有强险。对方车辆一万五左右。强险商业险都有。这样最后修车应该怎么赔付。
结婚半年离婚的话，我们之间都要算清什么？没有孩子
一辆脱审两年的摩托车给别人骑了。因为我也不要这辆摩托车了。前几天发信息说闯红灯违章记X分。我想问这种情况会不会影响我自己的驾驶证分数。我自己的驾驶证只有X分了。如果我自己本人去处理自己驾驶证就没分了。我不去处理那辆脱审摩托车的违章会有什么后果。我本来就不要这车了。会影响我的c照年审不
当时离婚时没有要女方给抚养费，现在可以要求对方给抚养费吗？
在XX信贷款，刚开始时说的是一万块一个月利息几十块，还了XX期后，发现一个月一万块的利息是XXX多，借了XXXXX，还了XXXXX多，最后还要我还XXXXX多，天天短信威胁，骚扰通讯录，还委托第三方扬言上门，现在我的做法是可以还款，但不过要走法律程序。
XXXX年从银行贷款XX万开饭店全部亏损，一年利息都没还清，期间与银行协商还了XXXX元，但是银行还是要求法院强制执行，冻结了我和担保人的银行账户！如何处理.谢谢
我和我老公结婚才不到一年就闹着离婚，我想问问离婚的财力怎么处理？
我和孩子的父親已經離婚，孩子判給了我，她爸每月支付XXX.一個季度一付完全不夠用，孩子有病住院花了不少錢，現在孩子上學學費，我想問主院花錢他爸是不是應該成單一部分。
开发商建房严重渗水，通知物业处理，多次未果。怎么维权投诉
骑电瓶车把一辆小轿车刮了，我的全责然后去Xs店把车修好了，现在对方不签字要求再拿两千块钱，另外给他保修三年我不答应他就起诉我，如果起诉我会承担什么
对方把我追尾了，把我车上的人撞成胸椎骨折应怎么理赔
关于离了婚孩子谁女方生活。男方不付抚养费用怎么办
开车撞死人了，家属也同意协商赔偿，人被拘留有四个月，什么时候可以开庭处理
XXXX年亲戚借我X万元，当时有欠条有手印并没有写具体还款日期，最近家中出事找不到其人，好不容易找到联系方式，打电话要钱对方称其没钱，这该如何是好
老人的房子，动迁后写的儿子名字，现其姐妹们要起诉分房，可以吗？
你好，我想咨询一下，我在某某人的店里打工期间，他冒用我的签名和身正给他做了担保借款，XX年借款，XX年起诉的XX年判决，我连带关系还款，XX年从我个人账户扣钱，这期间我都不知情，只有扣钱我才发现，我该怎么办
我们儿子因交通事故责任全在对方，医疗费用现在由对方支付，事后赔偿金按国家规定都有哪些，是多少
我开小车把别人小车刮了，我留下电话号码给他和他说看到后找我联系，被我刮的地方我可以解决，因为我自己是修车也有做喷漆，他也答应可以把车放我这里做，但是我怕他什么时候在别人那里做掉，如果，他没和我说，直接把车放到别人那做，最后做好之后像我索要钱财，我可以不给吗
起诉民间借贷，开庭调解被告不到也发调解书，至今不履行。
买房交定金时说XX层，我买的XX层现在成了XX层顶头了，开发商应付法律责任吗
我问好了，我爷爷和他爷爷是第四代堂兄弟！\n他爷爷和他奶奶结了婚，生了他爸爸，他爸爸结了婚，生了他！\n我爷爷和我奶奶结了婚，生了我爸爸，我爸爸结了婚，生了我！\n我和他可以发一起吗？下一代会不会有影响？直系还是旁系血亲\n？几代？
民间借贷十五万本金，我还没起诉被告，但知道被告已被另外一家原告起诉有一百万左右，这种情况我是不是也应该马上起诉？如果拿不到钱，执行厅在执行那一百万左右时，我这十五万会不会一并执行？
你好，我家孩子三个月，女方不要孩子，我同意抚养，这种情况能离婚吗？
交通事故私了后面解决不了赔偿问题
我车放修理厂修理后，被修理工开出撞死人，我要负责吗？
我和我的前夫离婚已经十多年了，那时因为孩子还小，他呢又是一个不管家的男人，孩子他也不让我带走，我怕孩子没人管长不大，所以万般无奈我为了孩子又回到了家里，想想也许他觉得离婚了能够好一点，可是这十多年的日子还是没法过，孩子们现在也长大了，我就选择了离家打工，出来打工三年了，我也又找了个我喜欢的人，对我也很好，我们在一起觉得很幸福，可是前夫不依不饶成天来了找茬和我吵，说我离婚没走就还是他的老婆还扬言要杀了我现在的这个男友，请问一下我有没有选择再婚的权利
离婚几年男方一直不给抚养费应该怎么办
未成年人驾驶机动车并遭成车祸怎么分责任
我想重新分割离婚财产可以吗已经离婚一年多点了
发生重大交通事故一死一重伤根据道路交通安全法怎么判
请问丈夫因病而死，财产因有谁继承？备注，丈夫前妻有三孩子
对方说我涉嫌贷款诈骗罪但是要求还款金额XXXX.XX元如果判刑会判多久
结婚证男女方年龄要求具体是多少。
交通事故一审法院判决了，二审还会改判吗
在没离婚前男方把财产过他弟弟身上离婚时是不就女方分不到这点财产？
夫妻两出现第三者，分居一年多了可以起诉离婚吗？
你好，XXXX年我用我的身份证给父亲贷了X万元，这几年父亲一直没有还，今天收到法院传票了，我该怎样去还本金和利息，可以申请免息的吗
网上借的特别高的高利贷还是X，现在无力偿还，就是借了一家用就得借别家还。就这样滚了好多，现在无力偿还，高利贷逼的不行，而且恶意打电话骚扰我的家人朋友还是胡说八道恶意诋毁那种现在该怎么办……求救命
你好，我身边由于不懂法律，当时被蒙签了离婚协议书，还能上述重新分割财产和孩子抚养权嘛。
你好，我的情况是这样的，前几天我跟老婆吵架了，她就带着小孩走了，小孩今年X岁，秋天要上一年级，但我找不到她。昨天她给我打电话说，叫我给她X万块钱，她才肯回来，但是我没那么多现金，要贷款。她的生活费平时都是我给的，她要X万块钱干什么呢。如果我给了她X万块钱，她还是不回来，那我们就只能离婚。我想问，离婚了这X万块钱的贷款该谁还？是我贷的，但钱都给了我老婆，属于她个人的，到底该谁还贷款呢
骑电瓶车撞到了停在非机动车道的小轿车，机动车的损失是他的保险公司赔吗？
姐姐死了，有一个孩子，她的四个兄弟姐妹有权利继承房产吗
我车抛锚了，停在路边，修好后准备出发，不料有个逆向行驶的摩托车与我大货车迎面相撞！导致双方车辆损坏，摩托车驾驶员受伤！请问这责任怎么划分？
第一顺序继承人有父母、配偶、子女。那如果其中一位第一继承人已过世(父母已过世)，那这个第一继承人的遗产是否由(父母)的下一代平圴继承？
交通事故我主要责任。但我定九级伤残。医疗费花X万。还有后期取钢板。我能得到多少钱？
乘车人没系安全带司机会被扣多少钱扣五百块合理吗
判决上写利息按XXX同类同期贷款利率计付，那我照抄这句到强制执行申请书的请求事项，还是要自己算一个数？如果自己算，利息按百分之几？
你好，本人通过三户联保在妇联贷款三万，因为需要妇女为担保，字是本人签的，另有一亲戚为担保人，但是现在钱被担保人所用，现在担保人躲避追债，法院要求签字人，也就是本人还款，本人认为自己没有花一分钱，还款不合理。请问本人需要偿还所有钱款包括利息吗？
交通事故两车相撞对方负全责，造成我小肠破裂，对方保险公司愿意赔偿我XX万多元，还有医药费X千多天自付部分对方车主、驾驶员不肯出怎么办
离婚后，男方不给女方探望小孩，怎么办
租了一个临街商铺，合同里没写房屋改造的事情，后面我把房子改了，现在不租了，我必须要给他恢复原样吗？
地产商违约交房时间，按照合同是XXXX年XX月交房。目前还没交房。地产商不愿意赔偿违约金。业主们要起诉地产商。
你好，我准备离婚，有财产和子女的分配问题，能帮帮我吗？
我买的二手房，房产证人名的老人已去世，留下老伴和儿子，房产没变更，老伴和儿子同意卖房，我与老伴和儿子签协议买房可以吗
第一次诉讼开庭男方缺席审判，法院判决不离，婚内有生一子现已XX个月由我父母照顾所有的开支也是由我一人负责，男方及男方家人没出一分而且也不看望，我的目的就是离婚与争取孩子抚养权
女儿快三岁了，如果离婚孩子会判给谁？男方有固定工作，但是孩子奶奶有肺癌，经常化疗，女方暂时因为怀孕二胎没上班，如果离婚孩子需要打掉吗？女儿会判给谁？
在网上申请了小额贷款额度，但是没提现，要工本费，就不想贷了，但是他们说我已经签了电子合同，不借不行，我该咋办？
您好，我父亲是一位公务员，前几天开车追尾了一个骑加油三轮摩托车的人，把对方撞成重伤，在医院，父亲是全责，请问这样的事情我父亲要负什么法律责任？他的工作会撤掉吗？
你好，我昨天在X摩托车无证驾驶被扣了，让我XX天之内去处理，摩托车我不要了，不去处理，可以吗
怎么证明我们分居已经两年呢？需要什么样的材料？
我和我老公离婚了，一个男孩六岁判给他了，我现在又再婚了，孩子一直跟我生活了六年是我带大的，孩子想跟我生活一起，可他们家里人都不同意，孩子的爸爸一直在外面做事，没管孩子的生活，孩子的婆婆，爷爷经常做事，顾不上孩子的生活起居，把孩子给到她大儿媳妇照顾，孩子不愿意，不想跟她大妈一起生活，想跟妈妈一起生活，我想把孩子判给我，我自己带孩子，可孩子的爸爸不同意，怎么办？
对方没证驾驶加上逆行是不是要负全责任？
只有一套住房，可以申请法院强制执行吗？
醉驾摩托车，还无证，会判多久呢
我们是二婚，两个女儿都是男方的，我怕老了没有保障和他商量后想把我们婚后共同的财产放在我的名下，这种婚内协议如何才有法律效力
如果肇事司机开别人车撞人，然后跑掉，该付什么责任
通过中介买房，签订意向合同，放了一个诚意金。中途中介以房东土地出让金没有出要求加钱。电话联系答应加，但也明确表示要在看房。中介在家的基础上，直接把诚意金作为定金付给房东。家人再次看房后不同意买，现中介以诚意金也付给房东，房东不退为由一直拖着。中介说打过电话确认加钱才放定金的，但当时打电话也只同意加钱也没说要或者不要，只强调了一点要再看房。\n现在是想退那个诚意金，可以退回吗？\n应该以什么理由去要回？？？
机动车撞非机动车应赔钱多少，除了医药费之外
女方哺乳期提出离婚，想咨询一下婚后财产及小孩怎么判
我的车被别人侧撞，经交通队认定他为全责，后报对方保险公司进行鉴定，由修理厂修理，现己修理完毕，但对方就是不垫付修车款，也不做直赔手续，极不讲信誉，打电话也不接，请问对这样无赖的事应怎样解决。
离婚后房子归我，女方不配合签字过户，怎么办
我开车与一辆报废摩托车相撞驾驶员无证年领不到十八岁怎么处理
没离婚之前能重新结婚吗，这样，违法吗
您好我想咨询一下别人欠我钱但是没有借条可以起诉吗
小车和摩托车发生交通事故，小车负主责，摩托车负次责，但摩托车驾驶员头部腿部受伤严重，小车司机给了大约X.X万左右不出钱了，受伤者还在医院治疗，遇见这种情况该啥办，请律师帮我给点建议。
房上父亲名下，但父亲过世，没有立遗嘱，母亲在，有二女，一儿。母亲要把房全部给孙子，二女不同意。
女方生育完之后，男方多久可以提出离婚
交通事故中运营车辆方全责，对方的修车费保险公司只报XX%吗，自己还要承担修车费的XX%担修车费的XX%？交通事故中运营车辆方全责，对方的修车费保险公司只报XX%吗，自己还要承担修车费的XX%？
自己亲笔写的遗嘱，生效吗？写完遗嘱后，还做了视频录像，宣读遗嘱，生效吗？立遗嘱时一定要有其他人在场公正吗？
汽车撞上电动车，汽车全责，电动车主皮外伤，情况有点严重，汽车车主处理这件事有时间限制吗？赔偿多少，没住院伤
在红绿灯路口，事故发生后，双方没有交涉，各自离开后发现车辆问题严重，是否可以寻求赔偿
你好，想咨询一下，夫妻两人离婚，父亲一方不同意，声称必须要儿女们承诺以后再不要他管，不用他负责，才同意离婚，这个做法合法吗？
我开车把人撞了我全责，去医院三次了检查什么都正常，诊断证明开得软组织损伤，我全险，这个怎么样赔偿，用不用我自己掏钱，
被人欠了X万块，借的时候总说还，可是都一分没还，不过有他写的欠条还有手指印，还有拍他身份证正反面，能用什么方法要回？
前男友买了一套房子给我，但是分手了，我想把房子还给他，又不想见面，可以不可以委托给律师处理呢
别人起诉，我是一般担保人，如何行使自己的先诉抗辩权，需要办理哪些手续
你好，请问一下，五十多岁的老人被车撞死，国家规定的赔偿金是多少
我去年结的婚现在孩子十个月，我目前没有工作，也没有房子，住在父母家，现在想离婚，请问孩子一般判给谁？另外男方有稳定的工作另外还有一套房子
对方欠货款，没有欠条只有录音，录音完整，对方在电话承认欠钱事实，只是一直托时间
你好，我XX年借别人的钱，他不还，有转账凭证，可以起诉他吗
卖方房子未办证，而且还有二十万贷款未还清。由于我以前未接触房产相关方面的事情，现在被中介忽悠签订了三方买卖合同，已经付了首笔订金和中介费，我该怎么维权。
我上月XX日签订一份购房合同，因为我是贷款买房，银行没批，中介和房主说我违约，不退回定金，我如何维权，谢谢
有视频证据证明行人过斑马线闯红灯，我是箭头绿灯左转弯撞到行人了责任怎么分
你好，我结婚了，还有一个小孩，但是没有办我结婚了，但是没有办理结婚证，离婚的时候双方手写了一个离婚协议，协议的内容是要求我退还彩礼一半，提供孩子抚养费。双方都签字了，这个协议有没有法律效应？我用不用退还彩礼？孩子现在男方家不给，孩子应该给谁？
夫妻离婚，女方净身出户，孩子判给男方，男方把孩子交给老人不管不问很少回来，怎么办？起诉可以有什么权益
男方在婚姻期间，在外面有了其他女人，并且怀上了孩子，如果离婚我需要承担他在外面的债务吗？那些债务都是以他名义借的，并是他自己花费的。还有是否可以提出赔偿
我是私家车跟出租车发生碰撞，交警判我全责，出租车说要营运损失费，这个是该我掏腰包还是保险公司赔
三岁儿童因车祸被撞，当时是被抢救回来的，肺部受伤严重，腿部骨干骨折，尾骨胸骨轻微挫伤，皮肤多处擦伤
XX多年前写给别人了一张欠条，没有还，现在被别人起诉了，该怎么办？
已成年，现在大学就读，父母在我六岁时离异，判给父亲，今年上半年生活费基本停付，靠自己兼职维持，X月开学即将缴付最后一年学费，目前依旧拒绝支付，该如何维权？
你好，我的一个朋友在前年陆续管我接了几万块钱，但是由于关系还不错，没有打欠条，但是有微信聊天记录和支付宝转账记录，这样可以起诉他吗？
X月XX要发生交通事故，导致对方XX岁老人肋骨骨折六根，截至现在住院已有一月，和对方协商但是不同意，也不出院，请问交通事故有医疗终结日吗？怎么样做这件事才能快点结束？
房子抵押在银行，因为没有按时还款，被起诉到法院，房子被冻结，又过去三个月还是没有按时还款，现在被贴封条，请问还能继续住吗？
我老公在上班途中。被车撞了。伤残至X级。可以赔你多少钱？
你好，想问一下，如果在婚后男方父母给男方买了一套房子，过户写的是男方的名字，后来这个房子平改，分到两处楼。现在离婚的话这两处楼算不算共同财产？是不是对半分？
别人借了我一万七千元，没有写借条只有转账记录，可以诉讼吗
交通事故可以定为至人过失死亡罪吗？如果这个罪名成立的话，没有得到对方的谅解书，那最多能判几年呢？
朋友借钱打了借条到期了不还，该怎么办
请问，交通事故中我主责，电动三轮车，对方只有强险，要求我给他修车合理吗？
相处半年左右领证，领证刚快一个月，距离结婚仪式五天时，男方提起诉讼离婚，涉及彩礼XX.X万（其中约定XXXX已用来买了陪嫁家具），还有买三金话费约XXXXX元，相家赠与女方XXXX元。现男方立案要求退回这些东西。我作为女方，已有同居生活，且男方一个月除上班十天外其余时间基本同我在一起，周末一起回我娘家住，平时他每天去单位公寓找我，并一起在单位食堂和公寓吃饭。我有在他家住过，次数不多，大约X次左右。在交往期间一起去医院看病，领证前他就检查出左肾囊肿。中间因为买房资金，有过矛盾，但是每次商量好，他家第二天立马反悔，连续三四次，最后无果。先男已立案，我在等传票，我该做些什么？这个开庭的话，会怎么判？
发生电动车与电动车追尾事故受伤后，用个人医保报销住院手术费用，还能追讨责任人补偿么
t字路口左拐撞直行超车谁的责任
大家好！我服侍X级残疾再婚丈夫XX年.因各种原因我们离婚了，离婚后丈夫还是我一个人一直服侍的。现因为我年龄大了服侍不动他了把他送护理院了。他女儿现在让我搬出去以后不让我住下去了（我们离婚时协商好的丈夫让我住到我百年之后，离婚证上也写明的）房子房产证有他女儿的名字，当时女儿还是个学生一分钱没出，全款都是他爸一个人出的，他爸残疾后女儿没来看望过一次。她有权利赶我出去吗？我该怎么办？谢谢！
发生交通事故后，肇事方当时停车，未报警，另一方报警后，警察未到现场处理前，肇事方开车走了。后在警察通知下去交警队解决事故，是否算逃逸。
如果男方全款买房写两人名字，没有结婚，房子属于谁
双方骑自行车，其中一方逆行将对方腿撞骨折，咋处理
我骑电动车被轿车撞了是同等责任现在开轿车要我赔他一半修车钱
律师你好我咨询一下交通事故纠纷对方全责现在在法院起诉我法院发传票叫我去快庭我可不可以不去
我车撞了别人车我全责，交强险会给我修车么
请问孩子一岁半离婚该判给谁，两岁过后会怎么判
我开车在行车到上正常行驶，当过红绿灯路口时，一位老太太骑电动车在我左侧闯红灯快速过来。我由于没看见发生了交通事故，伤者挺严重但没有生命危险。请问我在这起事故中应付什么责任？
你好，我和前夫去年协议离婚，孩子抚养权归他，协议婚前共同共有的房产变卖，房款按比例分配。孩子从出生就我一个人带大，离婚后孩子也一直都跟我生活，前夫工作忙根本顾不上孩子，而且房子卖后房款被他用掉了，问他的意思没打算给我。我有工作，租的房子，孩子父亲平均每个月付XXXX的生活费，这种情况我可以起诉要回孩子的抚养权和追回我的那部分房款吗？需要收集什么证据？胜算大不大？
摩托车超速行驶撞到电动三轮车谁的责任发，依据是什么？
您好，X月XX日左右签订二手房买卖合同，下周可去房管局资金托管，但现在买家要求把商贷改成园区公积金组合贷款。当时合同上签订时X月XX日资金托管最后日期，并在X个工作日内要去银行贷款。我（卖方）拒绝组合贷款，要求按照合同上的银行商业贷款执行，但买房现在拒绝协商沟通，我应该怎么办？对方这样更改贷款方式违约么？我是可以完全拒绝的么？我按照X个月的商贷周期，也已经付了定金买了其他房子。对方现在这么做，打乱了我的计划和可能涉及到的损失。中介是x家，打算过几天再去跟买房沟通
骑摩托车喝酒被查出醉驾由交警大队处理，不知以什么方式处罚
我结婚二十年了，属于二婚，婚后没有孩子，现在想离婚，请问可以分到多少财产
俺对象酒精浓度达到XX属于酒驾吗，他是B证会降级吗
轿车与二轮电动车相撞，交警认定轿车为全责。是不是一切费用都有保险公司来负责？
父亲去世孩子随其母亲生活九年，祖父母未负责一点照顾现在想来争夺孩子的抚养权，母亲该如何
我在平台借了一千八百五十元七天限期可我逾期了XX天要还五千元这合法吗
离婚如果经法院，一方不愿离婚，法院多长时间可以判离婚
我跟我老婆没有办结婚证。要是不在一起了。小孩才两岁多一点。法律会怎么判。女方要出抚养费吗？
债权人有权处理债务人抵押给债权人的抵押物品吗？
你好，我在XXXX买了一套房子，交了定金和首付，一共XX万左右，现在房子不是很满意，想退房，请问能退首付款吗？需要赔付违约金吗？如果能退款大约多长时间能收到退款？谢谢??
有人把我撞走一条腿，被截肢。身体多处伤残，这是多少级伤残
以前因醉酒驾驶吊销驾驶证，现在又无证驾驶发生交通事故，会影响我学驾证吗？
未成年且无驾驶证上高速被发现怎么处罚
结婚二十年，育一子一女，大的岁，女以满十八，小七岁，现女要求离婚，自愿付抚养费，要求分房产，男方不愿，该怎么办XXXXXXXXXXX
我是X的。XXXX年X月XX日因交通事故造成左侧第X、X、X、X根肋骨骨折，X根肋骨骨折能评定伤残十级吗？
我是营运货车！对方全责！维修期间造成的停运损失怎样找对方理赔！
欠款不还，经法院调解双方达成协议裁定后，未按裁定书及时还款。申请法院强制执行，被执行人无资产怎么办，可以撤诉从新起诉吗
买房前打了结婚证，房子首付，我付了五十万，女方三十万，贷款我一个人的卡在按揭XX万，公积金加农业银行贷款，二十年，现在感情不和，离婚了，房产写了夫妻两个人名字，这种情况下如何处理！目前无力一下还清贷款
我有一辆电动车上牌照了，现在想卖给别人，签一份转让协议，有法律效果吗？担心以后别人出事故撞人了，找到我本人赔偿连带责任。麻烦解答
你好，在即将建成的X车道公路上，车速XX，把一个横穿马路的醉汉撞了，送至医院经抢救无效死亡，与对方协商未能达成一致。请问移交法院后如何判罚？
您好！咨询一下我租的房子签合同到XXXX年X月份到期，现在房东要卖房子，我应该怎么做，谢谢！
骑摩托车没有驾驶证，使用假牌照被交警抓了怎么办。要扣多少钱
我的丈夫过世了，留下了一套房子，地皮是婚前买的，房子是婚后建的，丈夫过世后他的父母还在，现在房子的名字就是我丈夫一个人的，如果他的父母不在小姑们能继承吗
买的房开商房，刚接房，A出现断裂，怎么办，赔偿金怎样算
请问如果对方在没有闯红灯的情况下，我是绿灯行驶中发生车祸，责任在谁？
我父亲车祸对方全责脑出血，头部骨折，怎么个赔偿发
别人欠我X万多货款，一直不还有欠条，可以起诉他吗？费用高吗
你好！缓刑期间无证驾驶和酒后驾驶会收监吗？也没有出现交通事故，那我们这个地方怎么把这个当事人抓起来了，当地派出所说要收监！怎么办
交通刮擦肇事逃逸顶替怎么处罚啊
你好，我爸和人撞车了，对方没受伤，我爸受伤住院了，通过交警事故认定书也发了，每人一半责任，下一步是该赔偿了吗？具体该赔多少？
酒驾无证闯红灯碰到货车上怎么化分责任会怎么处理
交通事故我主责对方次责，对方是出租车，我是不是需要支付出租车停运费？如果需要支付那么支付比例怎么算果需要支付那么支付比例怎么算？交通事故我主责对方次责，对方是出租车，我是不是需要支付出租车停运费？如果需要支付那么支付比例怎么算？谢谢
沒离婚，儿子现年XX岁、父亲从未尽过抚养义务、请问儿子可以起诉父亲要求出抚养费吗？
你好，我在XX贷上面贷款XX万，他说让我先付XXXX元得包装费。还给了我银行卡号，姓名。给了我他们公司得地址。我付了XXXX得包装费。提现呢又让我付XXXX得手续费！请问一下，我能付剩下的XXXX吗！因为着急用钱开店，在急用钱上面申请了贷款，没有手续费，就让我买了一个会员，XXXX，我买了，到时放款得时候说我银行卡号填写错误，让我付XX%得保证金才会把钱给我，说如果我不付每个月照常还贷款，因为贷款已经审批，是因为我的失误把银行卡号写成了身份证号！请问，我现在该怎么办，为了还这XXXX，我在网贷上借的钱还的！
你好，我老公在我不知情的情况下在网上借款了，我也不知道他拿钱干嘛了，请问这是夫妻共同债务吗
我是做大理石的。货款被被人欠了半年多，现在连人也联系不上，人也找不到。
你好，我这边我是二婚。我之前结婚还有一个孩子，孩子的父亲现在是植物人，我现在结婚的老公我们两没法过了要离婚。我们有一个男孩，我现在要和他离婚，他有要孩子还要扶养费。我家里这边还有一个女儿养还有自己的父母，我应该怎么去解决我自己的问题。才能和他办了离婚手续
我给别人在银行贷款做担保人现在已经过去三四年了银行一直没起诉我请问我还有担保责任吗
我母亲去世了，父母是再婚，婚后无共同子女，房子是继父过世后母亲全款购买，继父有一儿一女，他们是否有继承权
你好，我的一个亲戚就在一月份借了我十五万，在五月份突发疾病去世了，请问钱能还吗？
交通事故我XX%对方XX%，那么营养费那些也是按这个算还是对方全付的
离婚协议中房子归男方所有，孩子也有男方抚养，协议中说等孩子XX岁过户给孩子，男方可以买卖房子吗？
我和老婆分居三年了在这期间她一直和别的男人同居，这重婚吗？她所欠的外债需要我承担吗？
我在外地车被撞了，车要好几天才能修理好，对方全责，可是食宿什么的他们不管吗
XXXX年结婚没领结婚证，现在想分开还需要去办离婚证吗，如果和另外一个人领领结婚证算重婚吗
常年家庭里的各个成员。对受害者进行家庭暴力。精神暴力。且导致受害者重度抑郁症。且母亲还想把之前在受害者身上花的钱全部要回来。可以报警吗？又该做一些怎样的工作？。身上没有伤。但是有病历报告结果。
本人由东向西骑电动车正常行驶在非机动车道上。由于该地段处于下坡路段，故本人没有扭电油门。前方突然串出一辆机动车车头，本人立刻刹车进行避让，后摔倒在机动车车头处（摔倒后我方车辆距离对方不到十厘米）。请问这种属于谁的责任？
我家的路被人家强行霸占，他说是我家二十多年前建老房子的时候要了他家的一点土地，现在我能起诉他吗?
在去年XX月份，我驾驶货车与一骑电动车自行车的在路口发生了交通事故，交警定了我全责，在与双方协商私了赔偿后，签了协议后面有任何费用与我无关。今年对方X月一纸传票递给我及我所在挂靠公司，诉讼判令赔偿XX万余元，请问这不是像是敲诈X？
醉酒驾驶酒精含量每百毫升XXX造成对方车辆受损和人员轻微受伤，估计修车费用大概XX万？，会判多长时间？
对方开车撞人了，伤者现在医院接受治疗，之前肇事方垫付了几万块钱，现在突然不出钱了，肇事方全责，伤者现在还在抢救中
男方去世，同父异母哥俩和现的配偶怎样分割家产（共同财产房子一套，现金XX.X万）去世后安葬费及赔付共计XX万。
请问什么情况下违停需要扣分和罚款
您好，问下，我爸如果自己写一份遗嘱可以吗？因为我是独生子女。不想让我们家是夫妻共同财产。这样可以吗？
我过十字路口被撞，十字路口没有监控，机动车没装行车记录仪，交警无法判定责任，请问后续我该如何向机动车索取赔偿？
律师，你好。本人想咨询一下，有一朋友从五年前在我这里借走一笔不小的数目，有正规借条，XXXX年之前归还了一点利息。但从XXXX年之后却连本带利一点钱都未归还，如今本人急需用到这笔钱，其余数目至今仍未归还，约定好了期限，却再三逾期。遇到这种情况想请教一下律师该如何处理。
我的车被追尾了对方找的保险公司除了修车费我可以要什么费用
撞成植物人了出院了现在在家里呆着他什么也不管怎么追究起刑事责任？
非婚生的孩子因出生证明原件被其生父拿走，孩子由其母亲扶养至今。由于没有出生证明原件，孩子办不了入户，孩子都X岁了无法入户。有哪位好心的律师能给我说说如何解决问题。给其生父打过电话，他不给出生证明原件。望能有好心律师支支招，别耽误孩子的一生，谢谢。
我将债权已转让给受让人，并已通知债务人，现债务人愿意以新三板的股权作质押，问题是应质押给我还是质押给受让人？
请问一下，我XXXX年给别人当过担保人，期限两年，贷款人没有还贷款，XXXX年银行扣我的钱，合法吗
土车撞一死一重伤，肇事司机不赔偿金额，该怎么处理
危险驾驶罪醉驾判刑需要多久时间？
大车撞死人报警后逃跑，现在警察为什么要拉走尸体
我是婚前全额付款买房但是房产证上没写我的名字现在离婚男方不给我一分钱让我搬出去说房产证上就他一个人名字就是他的房子
我父亲车祸住院很严重如果对方全责能有哪些赔偿
老公坐牢期间了，能起诉离婚吗？
你好，我想咨询下:我买了一家房地产公司的商铺使用权XX年，但是房子没建成，公司就破产了，请问我能要回我的投资吗？
儿子XoXX年十一月十七日判决离婚，婚前男方有一间XX平米房产，福利房，(XX年结婚，有女方名字，)判决书中对房产分割，女方未能问本院提供证据予以证实，故本院对上述主张不予支持，这几句如何理解？
离婚后房子归女方所有，现在房子出卖了，男方不配合怎么办
父亲意外死亡，家里有我母亲和我们兄妹二人，死亡赔偿款怎么继承？
房屋过完户后，向卖方要委托公证书，卖方称交到房管局和XX局了，没有多的，去房管局查并没有，怀疑对方用假公证书卖房子给我，可以要求赔偿么
XX号上午X点多骑电瓶车送孩子上幼儿园经过XX，掉进路边下水井里了（没有井盖，也没有警示标牌），磕掉了两颗牙，X颗门牙突出，另一颗活动了，上嘴皮里外缝合XX针左右，能做伤残鉴定吗
一方有配偶与他人非法同居，可以要求怎么赔偿
XXXX年X月XX日，A在乘坐公交车时，由于司机紧急刹车，导致A在车上摔倒，经医院检查A胸椎骨骨折，该怎么讨说法
父亲骑电动车被机动车撞伤断了X根肋骨头部出血，机主有全险，现在不管了咋办
我妈妈出车祸被撞了，对方当事人车有保险是全险，他们那边是全责，我妈妈出院了，昨天去保险公司签了协议，我妈妈的肋骨断了三根，我问了他们他们说没有赔付，我妈妈的新电动三轮轿车只给赔付了XXXX块钱而且又签了一个转让手续，转让给了对方当事人。昨天已经签字了，我觉得这样很不公平，还能去法院起诉他们吗
民间借贷案哪方拿起诉费，是原告还是被告
律师你好！我想问一下房产赠与但是没过户，怎么做可以要回
买了二手房后，装修后发现房屋漏水，并且房主承认之前就漏水，但是没有告知，也没有告知中，漏水的房子及经济损失，如何维权，承认之前漏水有录音
婚前贷款买房，婚后房产证怎么加配偶的名字
私家车撞到人了，没受伤，但住院了，现在还想要钱
如果有第三者的一方，想离婚，无过错方不同意怎么办
婚后X父母拿钱付了首付买房，我和老公共同还贷，但是房产证上只写了老公名字，那这个房子有我一份吗？
肇事者全责，我们签了责任认定书就算结案了吗？他只垫付了六千块钱在医院里，现在不管了，我怎么办
您好！XX年前我在路边捡到一个弃婴.病的很严重.抱回家经过几年的治疗.到XX岁身体已经很健康了.这个孩子今年XX岁了.在大学念大二。我有一个儿子.前夫当时有工作.我们一直没有办收养手续.小时候为了在当地上户口读书就把孩子寄到当地一个老人名下.但孩子XX年一直和我生活在一起。XX年前我离婚了.儿子跟着前夫.这个女孩这XX年也一直跟我生活在一起。请问现在我们可以去办理正式的收养手续吗.该怎么办呢？可以委托律师去办理吗？
我现在在和我老公打离婚官司，怕他转移财产，想了解财产转移的方式是什么，怎么防止对方转移财产?
事故认定书已下，A全责，B无责，A因酒驾肇事逃逸被拘留，B住院费用，赔偿怎么办
分居两年多想离婚要孩子抚养权，男方不同意给怎么办
您好，一租客长期拖欠厂房租金，现已拖欠X个月租金了，该怎么处理好一点？
您好，我有一个案例咨询一下。他欠我们俩人共四十一万元(我的金额四万元)，起诉法院后查封一套房产，经三次拍买最后以房抵债给他。请问我能分到吗？
你好请问婚前男方把房子过户给女方还需要交税吗
我家邻居将房屋出租，然后租客将房屋变成了猫舍，气味难闻，影响环境，请问是否可以报警或者法院起诉，如果可以，是告屋主还是租客，依据哪些条例，谢谢
刚刚在家门口红绿灯处被交警抓了，驾驶从XX年开始未年审的摩托车，未戴头盔，当时被拍照片，未出示任何证件，车不是本人名字，那会有什么惩罚？
司机酒驾致人死亡！车主负什么责任
我和我先生认识快X年了，登记结婚不到X个月，婚后无共同财产，无共同负债X，生了一个女儿，刚满月不久。因为性格不合，无休止得争吵以及丈夫对家庭没有担当，所以现在我想尽快结束我的婚姻，诉求是女儿的抚养权归我且丈夫承担合理抚养费和教育费医疗费。还有就是补偿我从怀孕到现在支付的所有医疗费用和精神补偿。
在与相撞，本人车辆在由西向东直行，对方车辆由北向南行驶；行驶至该路段时，因该路口没有红绿灯，本人减速并闪灯，当行驶到路中间时，发现左侧有灯光，迅速向右方打方向避让，但是对方车辆并未立即制动避让，使得本人车辆左前撞到了对方车辆右副驾驶门与右后门中间，请问责任该如何划分
租工子钢时担保了，担保期限两年，现离职两年多了，还承担责任吗
男女双方只邻取了结婚证丶可是没有举行婚礼丶是不是合法夫妻
我是受害者，对方醉驾打架先动手打人后打电话叫来四个人一起打我，把我打至轻微脑震荡，头面部外伤，对方应该怎么判
抚养权在男方，女方带了孩子五年，女方怎么争回抚养权
致一人死亡，驾驶员全责，但驾驶员証件齐全，已赔偿，并得到凉解书，驾驶员还会被判刑吗？
A向我本人借了XXXXX元现金，这XXXXX元分了几次借的，我本人是开后八轮的由于结的工程款前前后后共计XXXXX元，A打的有借条，由于电话号码换了迟迟联系不上他本人，请求律师来帮忙看看咋样追回我借出去的血汗钱
我是个体商户被小车碰倒他全责，手和腿刮伤需要休息半个月对方要不要赔偿误工费赔多少钱
借X万，每个月还XXXX.X，还XX期，这样算高利贷嘛？
我倒车不小心刮了别人车子，过后才知道，应该怎么办？
我骑的电动车在没有红绿灯的路口进入机动车道，被出租车从后面撞飞了，倒置颅内出血交警会怎么画分责任
无驾驶证开车撞了人逃跑的应承担什么法律责任
想离婚，对方不肯，如何起诉到法院
欠条时间到后，超出欠条多长时间起诉无效
男女分手，之前女方借给男方的X万元钱，怎么要回来
有借条，借款到还款时间两三年了，一直不换说没钱，可以起诉吗？
我买一个二手房屋。然后签合同定金XXXX，贷款审批也下来了，我还着了贷款费用XXXX(贷得比较多)。然后现在房东不卖了，怎么办，中介是否会退我的贷款费用。
饮酒后，造成交通事故后逃逸，没造成人员伤亡，会受到什么处罚？
我爸因交通事故而不能继续工作，目前还在住院，他应获得多少赔偿并且他是没有一点责任的运气差
我借了XXXX分XX期还款，XX个月收XXXX元利息，这样合法吗
你好，我在网上申请了一份X万的贷款，签订一份合约后，他们说要给卡上存XXXX块钱验证资金，也就是合约上的XX%的验证资金，然后们就把这笔钱划走了，后来他们说不够，还需要XXXX的资金验证才能通过，我说没了，他们说我违约要起诉我，要我赔偿违约金，还不退我那笔钱。请问这是诈骗吗？我需要担心吗，
我作为担保人帮朋友借了X万元，利息为X分，A给我，我再划给朋友，现借款人要起诉我，问:法院会受理否
你好，我与前夫离婚已有四年，期间男方一直不让我见孩子，这两年他给给孩子找了后妈，后妈也不让我见，我该怎么维护我的权利
交通事故致人死亡被判刑后还需赔偿死者吗？如果要的话赔多少合适呢？
婚前由男方购买的房子公正加女方的名字后离婚了财产如何分割？
对方把我车子撞了，我是否有权索要打车费用
我现在女方提出?议离婚我不同意可是女方回到娘家已有将一个多月呢我去叫她她说等起诉吧
交通事故我负全责，对方小腿骨折，出院后找保险公司理赔，结果有XXXX多药品费用不给报销，理由是什么A类药品不在报销范围内，（三者商业险:)伤者找我支付，并说不给支付就要起诉我，我该怎么回复？假如伤者起诉我结果怎么王？我可以起诉保险公司吗？胜率有多大？请帮助我，十分感谢
前几天发生了重大交通事故，导致我方一人死亡，责任认定书也下来了，对方主要责任，我方次要责任，现在肇事方不愿意调节赔偿怎么办。
协议离婚三个月了，孩子抚养权归他，房子归他，车子是我的，我现在可以上诉重新分配财产和要回孩子抚养权吗
我的户口薄被我朋友拿去了，请问他能拿我户口本去货款或注销我身份证，取我银行卡里钱或者变买我房产吗？
开车把人撞伤了，我全责，对开无犯罪记录有没有影响？
你好请问我昨天座滴滴快车司机驾驶开车时候睡着了，导致与前方车辆追尾，导致我腰脱，我原先也有腰脱是第X节有问题，肇事以后我第X和X节也凸出压迫神经，请问这样都有什么赔偿？除了误工费和医药费？谢谢
骑摩托车喝酒能被拘留吗，无证驾驶。
对方出轨有过错，在分割财产的时候，过错方会不会少分财产？
你好，请问我去年骑假牌摩托车被交警拦了查到我有CX驾驶证，请问这种情况会不会吊销驾驶证，如果不吊销驾驶证会怎样处罚
借条照片具有法律效力吗，不是单有借条，是借款人写好借条并手持拍照的那种
车祸我是受害方，对方保险怎么赔
酒驾酒精含量XXX能拘留多久会不会判刑
我老公婚前婚后从我这里还有我家里人手里陆陆续续拿走了四五十万借给别人做生意周转，打借条写的是他的名字，现在和老公不和想离婚，这个钱我想拿回来，我老公一句话:等别人钱还了就还给我,他有房子，我叫他把房子卖了把钱还给我,他不同意，如果离婚,法院可以强制他卖房子还我钱吗？
女方屡次出轨，男方协议离婚，女方提出要求，要么给十万要么要孩子，现在男方打算诉讼离婚，请问男方能得到孩子抚养权吗？孩子现在十岁。能少给或者不给女方钱吗？
你好，领完结婚证后，女方拿男方给的彩礼钱买车，女方再出资一部分，车辆是否属于夫妻共同财产
再婚。丈亡，婚前房产，无遗嘱房产怎么继承。怎样分割财产
下午好，A，我想咨询一下用假的驾驶证开车在高速收费站被查，车和驾驶人都溜了，被交警扣了行驶证和假的驾驶证。像这样的情况现在自觉去接受处理，会被如果罚款，会被拘留吗？打扰你谢谢。
在租房里推玻璃门上厕所时，玻璃门突然爆裂，导致割伤了右手食指和中指的肌腱，房东是不是要承担责任？
婚内出轨怀孕并且居住在一起算重婚吗？应该承担哪些责任？
母亲去世父亲再婚后继母的儿女可以分割财产吗？
对方XX岁男孩无证驾驶电动三轮车（无保险，无牌，具体有没有发票未知）撞到我方一人开电动车（超标，cX驾驶证，无保险，无牌）导致受伤胸椎爆烈性骨折需要手术住院治疗。\n交警认定书是对方全责。\n进医院之后对方只付了XXXX元，我方需要转院手术治疗，目前用了X万多医药费。认定书出来后一分钱不给，开始的时候对方的姐姐在交警队签了保证书后交警队才放人的。现在所有人都联系不上。\n对方跟他老板没有签劳动合同，工作X个半月，他本身做客服的，是他老板娘叫他开车出去拿东西。车辆实际归属于工厂。\n我想知道怎么起诉对方，怎么样能拿到医药费，对方老板这边有没有责任赔偿，对方父母有没有责任赔偿，起诉他需要有什么证明。
房产证上写了夫妻名子，现在协议离婚房子女方不要，房子可以変更到男方一人吗
朋友手机贷款逾期未还，联系不上，追债人找我了，说是担保人写得是我，怎么办，我有责任吗
你好开面包车撞死人，大概要赔多少钱
醉驾案件送到了法院，法院说是逃离，要判刑吗？
以前的同事借款不还，现在联系不上了，可以起诉么，起诉费用可以申请对方承担么
男朋友不愿意分手还用裸照威胁我
好！我在农村有一个七岁男孩，离婚我净身出户，需要给孩子抚养费吗？之前工资每月两千八九，现在没有工作
买房定金已付，居间协议的约定其他事项中，卖家承诺满五唯一，若产生个税，买卖双方各出X万完成配合交税。但实际卖房不是满五唯一，这X万是中介提出的通关费。我现在觉得有法律风险，想终止交易，取回定金可以吗？谢谢！
离婚孩子我不能要，孩子的父亲在我不知道的情况下能送人吗
我手里有房屋土地使用权证，我前夫把我的房子卖了，请问怎么办
在离婚协议中，房产归属女方并要求及时办理还贷和过户手续，快三年了，但女方一直拖延迟迟未能办理，也给男方带来经济损失（因限购、房价上涨）。现在房产已增值，可否要求分割增值部分？谢谢！
醉驾罚款多少钱？一般不造成事故的
你好！咨询一下你一个问题，我给别人担保了一笔贷款，担保期为两年，现在超期七个月了，在这期间银行一直都没有给担保人提起过，借款人也一年的利息从来都没有存，请问我还需要负连带责任吗？
支付宝转账XXXX块钱，约定XX号还钱，现在各种理由不还钱了，也不接电话
我们是车祸案被告垫付的医药费要退换吗（本院认为上面说了要退还）判决如下没说要退，现在保险公司已经赔款了，被告车主让我们退给他垫付的医药费该退他吗
我弟被一汽车租赁公司的车撞，责任认定书是对方全责，目前医疗费用全是自己垫付的，我方现在要不要申请保全？扣押车辆，还是等出院后起诉保险公司？
您好，我的车全险？昨天七月十六号我开车把一位大妈撞到导致三处骨折，我只交了两千押金就住院了，！？交警定我的全责，。。。现在又要交钱，我实在没有钱了，？？怎么办？
XXXX交通事故中计算残疾赔偿金的农村居民XXXX年人均纯收入是多少
两个骑么托无牌无证，其中一位重伤，一位当场死亡，这个怎么赔偿
离婚协议书写的是房屋归女方和孩子各半，给孩子过户走的是赠与程序，，赠与方可不可以在撤销赠与，如果这种情况该怎么办？
请问交通事故中肇事者因病住院，交警队就没办法向检察院移交案子吗？
您好！女方和男方感情已确认破裂，已经分居六年多，男方一直不同意离婚，不给女方提供起诉离婚需要的资料和证件，请问女方怎么做才能和和男方拿到离婚证……！
你好！我出现交通事故我全责对方车辆在修理过程中要求我补偿交通费我的车是全保请问我这费用能向保险公司报销吗
你好，今天货车撞了我小车，开始说私了没有报警，第二天又不没来赔偿，报警还有用吗？
谁能告诉我，离婚后，协议书上房子归我，但是前夫一直耍无赖，不过户，也联系不到人，我该怎么办，现在想把房子卖了，但是产权上写着我跟他两的名字。
律师你好，我叔叔XX岁为水电装修工，X月份时候在给一家企业干活得时候，不小心从液压登高车上摔下来，导致神经受损较重，对上肢活动有不小影响。想请问下，这起事故如果按照责任划分的话，是怎么样一个情况，因为医疗费也花了不少，后期还可能有伤残定级，想了解下。如果有伤残的话，对方厂家是否应承担。误工费又是怎么计算，谢谢！
通过中介买的二手房，现在钱全部都给全了，房子已经过户，但房东不交房，怎么办
交通逃逸，受害者一共两人，驾驶员一根肋骨断，脚，肩，软骨挫伤，还有座车人脚软骨挫伤，手机屏幕碎了，可以追究肇事者刑事责任吗？
您好，我的房租给中介后，中介未及时打第二次款项消失了，请问我该如何利用法律手段解决呢
你好，我老公要和我离婚，我不同意怎么办呀
借钱给他人，起诉法院已判决，已申请强制执行，但对方还是不还钱怎么办
老公以前家暴，想掐死我。这次因为吵架嫌我说话难听，我公公动手发我扇我，我老公在跟不敢吭气，有两个男孩，我该怎么办？！
婚姻X年，有一男孩X岁，性格不和夫妻生活不和谐，男方有肾结石和前列腺问题，女方多次提出离婚未果，男方父母不同意，男方也不同意，为了孩子一直在维系着现有关系，现女方愿意放弃房车孩子，解除婚姻关系，请律师帮忙给出好的意见和建议
你好！我儿子（X岁）十天前，被电瓶车撞倒，未报警，嘴唇牙龈各缝了X针，未住院，也未做其他身体检查，期间治疗费用是肇事方付的，今天已拆线，但是孩子嘴唇和牙龈都有不同程度的疤痕，稍影响美观，医生建议先恢复看看，不排除以后会有修复的可能。肇事方没有其他赔偿，但是说后续需要治疗还是会给垫付医药费。我想问下，这个需要签订协议书吗？怎么签？谢谢！
律师你好，我今天着急有个交通事故处理，希望您可以看到我的帖子回复一下我的消息，我的弟弟被车撞了，手臂肩膀处骨折，司机现在不出医药费，我们也是农民家庭，我们也没有更多资金来照顾弟弟，现在只能通过上诉来解决，
XXXX-XX-X人伤交通事故，五五责任，垫付了一万九多一点，出院发票在伤者处，现伤者一直不去报销公司赔付也没起诉，车方该如何处理？不处理对车方有影响吗？
我在网上借的网贷借啦XXXX百元到手是XXXX元一个周还款我问他可以续期吗他说需要偿还XXX网络平台费这个属于套路贷吗
我是女方因感情不和已分居满X年，男方故意拖泥带水来伤害，我该作怎么样的法律程序？
你好，我被汽车锁骨碰断了怎么鉴定
房屋漏水，法院调解了，双方都在调解书上签了字，被告排查漏水并保证不在渗漏，被告也修了，但过几几个月又漏被告不在修，我去审请强制执行，法院说这不好执行，怎么办，我怎么维权？还能起诉吗？
你好A，雇佣司机交通事故死亡且是全责，可以起诉车主按侵权责任赔偿吗
安置房被父亲偷偷卖了，给别人签订了买卖合同怎么办。我能否起诉合同无效
我老公因为他经常赌博导致我想离婚，可是他不同意，所以我想提前签订一份离婚协议，他也同意了，说以后如果继续赌博，就同意离婚，我想知道这种具有约束力的协议有没有法律效力
交通事故，我骑的是三轮车与汽车相撞，现在在医院住院，保险公司和肇事者也不交住院费，怎么办
你好，我今年X月份离得婚，因为他不正干一身债务光借不还还都是我不知道的情况下，一直想和他离没同意，X月份是他提的离婚他说所有债务他还房贷他还孩子归他，当事我还劝他房子一人一套他说不要怕要债的收房子，现在住的楼房是婚前我俩名字买的，现在房子办房产证我拿着离婚协议改成了我的名字，他现在三天两头来闹说么都是他的，他说办证房产证他没签子就不算，他偷配了钥匙成天来闹，我打XXX他就在外边楼道里闹XXX拿他也没办法，孩子协议书上跟他可他一点都不管都是我自己抚养，还扬言要弄死这个，弄死那个已经严重影响我的生活，我该怎么办？
我弟媳妇，花十几万彩礼娶进门，因为和我弟弟各种不合，结婚后第二年孩子七个月大的时候离家出走，到现在还在X岁多了，至今一个电话没打过，一个信息没回过，关于孩子的一切X年间只字未提，现在回来起诉我们要争夺孩子的抚养权，
我朋友的老公出轨，我朋友想离婚，后来他说改，我朋友慢慢原谅他了，但是现在有怀疑他跟别的女人有暧昧关系，我朋友想离婚，提过很多次，但是对方就是不同意，那我朋友要怎样才能离成婚
民间借贷，借了XX万，没有借据，但是有转账记录，现在他不认了，能起诉吗
交通肇事致一人死亡两人受伤持BX驾驶证吊销还是降级
女方在领了结婚证用彩礼钱买了房子写的女方的名字，刚开始房贷女方还的居多后来生孩子哺乳期没有收入，女方也一直在借钱还后来实在借不下了，男方才出去上班还房贷，装修房子是女方跟娘家人借钱装修的，如果要离婚房子怎么分配，小孩儿归谁抚养
你好律师，我昨天开车过失撞死了一个人会被判刑了
我在天使贷款平台。申请了两万元。说要先买保险XXX块。支付了XXX块。然后又说我的银行卡错误。要更改过来要XX%的钱。然后我又交了两千块。现在又要我交缓冲费。不交的话钱到不了账。我才意识到这是骗人的。可以报警吗？
我的车是X合法网约车证件齐全，X月X号被追尾了，受损程度较了为严重，交警判对方车主负全责，A去XS店维修明天就修好可以提车了，共计XX天无法正常营运，今天跟车主协商车主车主称除保险范围内的正常维修费用愿意承担，其它误工费和车辆折旧费都不愿承担，请问我可以通法律程序追讨吗？法院会不会给我受理呢？
孩子刚满月，女方父母因为和男方父母闹矛盾，要求女方回家，拒不抚养孩子，男方可以提出离婚吗？
开车撞人后我下车看了一下以为没有人开车走了怎么处理
小区X楼户外施工，一扇窗户掉落，砸到我家三楼燃气热水器的排烟管上，导致震碎玻璃，致使家人左锁骨受伤。目前医药费对方垫付，其余费用对方没有赔偿的意思，因此准备上诉。请求法律支持。XXXXXXXXXXX
事故无责，我车XS店修车X万元，造成现在车辆交易价值减损，可以要求全责方赔付车辆损失吗方赔付车辆损失吗？事故无责，我车XS店修车X万元，造成现在车辆交易价值减损，可以要求全责方赔付车辆损失吗？
我家有一个回迁房，房照还没下来，现在的名是我姑的名，想房照下来后直接落到我的名，请问能落吗？如果不能，就得办理买卖和赠予吗？我听说买卖税是X%。赠予是X%。看样子赠予花的钱少些，办理赠与后，后面会有什么麻烦吗？影不影响二次买卖？
摩托车撞人重伤，用去十万元，车主负七万元，车主无能力赔偿，怎样处理
请问我们小区响应旧城改造安装电梯，现在我们两个单元的业主大多数都签字同意安装电梯了，已经都审批完了，现在就等规划局的发证给我们就可以动工了，现在就有一户业主不同意我们安装电梯，说把她档到了，影响他通风和彩光，她是住X楼，她也不安装电梯，我们也去做了她的思想工作，她就是不同意，这种我们可以通过法律程序来保护我们的合法权益吗？
离婚时抚养权在女方，当时孩子X岁，但是男方要求孩子在男方的父母身边抚养，现在孩子已经XX岁，抚养权能变更吗？
本人在购买了一套商品房，首付交了XX万X千的房款，在XXXX年八月份交的，到今年的五月份时，那个开发商被认定为涉黑涉恶，让公安局给抓了，现在那个楼盘也没有在开发，售楼部也关门了，我现在准备起诉开发商，涉嫌合同诈骗，想要回我的钱。该怎么办？
结婚时的家具电器是媳妇娘家买的，汽车是我家出的XX万彩礼加媳妇家陪X万买的，房屋是我的婚前财产，有贷款，离婚了财产怎么分，
车子出了车祸，因为还没有修好，不愿意签直赔协议，最后修理厂假冒我的名义签了直赔协议，追究起来他会负什么责任
婚前财产共同还贷中，怎么赠予对方一半房产，手续怎么办理
交通事故，原告提交了伤残鉴定书，开庭的时候，法院说鉴定书不符合规定，要求补充，但是现在他们没补充，判决书却下来了，怎么办
和前夫离婚以后他不出抚养费三年多了
别人欠我的钱不知道欠钱人的住居怎么办，可以起诉他吗？
您好！我和前夫离婚有半年了，离婚之前女儿一直都是在我身边，离婚时协议书上面是跟他爸的，协议书上面也说了我可以在不影响孩子的情况下可以带孩子来我家住一段间，现在他找各种理由不给我接回来。现在我想挣钱要回女儿的抚养权要怎么做
如果亲人拿着我的驾驶证然后违反交通扣分，会扣我的么？
绿灯时，我正常行驶，被左边红灯过来的人撞了，双方都是电动车，责任怎么划分。
我是XX年全款买的房，XX年开发商交的房，已入住几年，现在开发商要走破产程序，听说开发商交房时没到房产局被案，请问我们的房子会被当成开发商的资产进行拍卖吗
我驾驶重型自卸货车挂倒四根电线杆和光缆线，当时没有感觉到，驾驶车辆离开现场五百米左右到达目的地。然后当地居民发现后我积极处理。当我想通过保险公司解决时需要开具责任认定书，交警认定我肇事逃逸。我该怎么办？
老公出轨还提出离婚，我们有一个XX岁的女儿，领养的，财产应怎么分割
你好，律师，我母亲XX年XX月X日出车祸，时年XX岁，交警划分责任为X，现在经法医鉴定为一级伤残，植物状态，护理需X人，这种状况是伤残赔偿年限是否为X年，而护理年限多久？实际护理期法院认为应先给X年，以后可以上诉追加护理期，不知如此判定是否合适？
你好我想离婚，感情破裂了，财产分割怎么分割呢
因交通事故，聋哑人无力赔偿，对方要求拘留，法院同意了，这样对吗
周三上午我跟一辆车发生摩擦，只是跟轻微的，当时双方谁都没下车查看，就觉得只是接触，周五交警联系我，希望我跟那个车主私了，但是我跟那个车主联系后，要很多钱，我觉得不接受，说，不私了，会判定我肇事逃逸，求指教，我这属于吗
房东将房子租给中介公司，我从中介租到房子。中介给房东打钱是一个月一付，我是一次性付了半年给中介，现在中介给房东的钱断了，房东是不是可以把我强制赶出去的？
请问婚姻法有规定第一次起诉离婚没有判离然后要间隔一年才能再次起诉立案给出离婚判决吗？
法律上是否存在居住权的明文规定
我们协议离婚有一对儿女，但是协议上写的是孩子都给男方，女方有探视权，现在女方想要一个孩子，该怎么办
别人把我车开走了我直接去刑警队报案可以吗
你好\n我开的是网约车，被私家车追尾了，人没事，有赔误工费吗？
双方有一子，女方提出离婚及明确净身出户，不需耍抚养费，协议书可以不写扶养费这一条吗？
夫妻共同开店由女方出资店所挣的应该怎样分配
交通事故没有评到伤残难道就没有精神损失费
你好，机动车与非机动车发生事故，交警无法判定责任，是机动车全责吗
你好，我想咨询一下，在四月份我驾驶小型汽车由北向右转弯时和由东向西无牌照二轮摩托车发生侧装，我是全责，现在伤着向我和保险公司起诉是赔偿的问题，我需要准备什么嘛？
己超过还款期限三年，但超过还款期限后一直在付部分利息，请问此借条过了诉讼期吗？
两人因感情矛盾，对方在车里而我站在车的前方，对方用车把我撞伤而逃跑，对方应该负什么责任
你好！离婚多年以后可以再起诉要抚养费吗？
请问结婚刚不久就离婚财产怎么分
朋友酒后在我喝酒不清醒的状态下，在我这私自拿的车钥匙，然后开我的车，把我的车撞报废了，人没多大是事，然后一直拖着也不赔偿，我该怎么解决
我和丈夫协议离婚，但因对方工作关系，暂时无法回户籍地民政局办理离婚手续，对方答应现在先签一份离婚协议，待今年过年回家去户籍地民政局办理离婚手续。想请问一下，这份离婚协议是否具有法律效力？若是对方在过年时反悔不去民政局办理离婚，应该怎么办？
我家电动车放到楼下充电给偷了怎么办
男女双方没有结婚，有小孩，分开的话，女方没有经济条件，可以要小孩的抚养权吗？
交通事故，涉及到赔偿问题，应该怎么解决
男方父母买的房子，离婚后有没有女方的一部分
家庭暴力我无力改变，有没有更好的解决办法。
我买了一辆三手车发现前车主公里表原本是XX万.X公里㎞的，我买的时候只有X万X公里㎞发现被人修改了我想起诉会赢吗有X万X公里㎞发现被人修改了我想起诉会赢吗？我买了一辆三手车发现前车主公里表原本是XX万.X公里㎞的，我买的时候只有X万X公里㎞发现被人修改了我想起诉会赢吗？
我卖二手房，房产证上有地下室，但卖房子时房屋买卖合同上没有标注地下室，请问地下室还属于我吗
我跟我老公合不来想离婚他不离，分居半年可以起诉离婚吗？我想离婚出来上班，他把我身份证扣住了，他不拿身份证给我
借的高利贷一万到手六千还被迫写了三万的欠条每个月利息XXX已经还了两年了差不多一万五了现在要我还三万我该怎么办谈不拢
车祸，受害人骑机动摩托车，未办理牌照，在非机动车道直行，，肇事人开小轿车，从路边小路右拐出来，速度较快，因接女儿放学(肇事人自己述说，后来又变成开的不快)，机动摩托看到小轿车右拐出来后，撞在一起，，，肇事人轿车头部侧方受损，身体无事，没有任何皮外伤。受害人摔落在地，颈椎骨折，颅骨骨折，颚骨骨折，颅内出血，多处擦伤，现在住院治疗，血小板也出现异常，请了一个护工。肇事人缴费一万多，就不给缴费了，态度恶劣，推卸责任，目前事故鉴定刚出来，肇事司机占主要责任，受害者占次要责任。。。请问这个赔偿问题怎么处理？（受害人一方）
您好我X月八日闯死一个XX岁老太太，她不走人行路，还一路跑，我的责任大小\n|
与老公XXXX年自由认识，XXXX年结婚，现在有一个X岁X个月的儿子，全职带子。婚后感情中一般，生子后无夫妻生活，XXXX年发现他孕期出轨，但只有我与女方的聊天记录。XXXX年农历十二月二十八离家至今未归，且电话不通，短信不回，联系不上。所以要起诉离婚，不要抚养权，无共同财产。需要怎样的起诉准备
您好，我和那个人渣去年离婚后他就未给孩子抚养费，申请执行也没有到位，现在法院发来拟终结本次执行通知书，我该怎么办呢？
XX号申请了一个贷款，到账一千，结果借完才告诉我只有四天时间XX号就要还，而且借一千还两千，我没有这么多钱还就跟我说，逾期一天多换XXX要不然就直接联系我所有通讯录的人，p我黄图。我该怎么处理。
如果撸了高炮不还会怎么样，本身自己触犯法律了嘛
在网络上贷款XXXX元七天利息高达XXX元算是高利贷吗？
我跟我老公关系一直不好，他很喜欢赌博，也不关心我，导致我们关系不好，我们的生活一直是吵吵闹闹的过，严重到打架了，他成受不了导致生病了，我们以经分开两年了，想离婚，但不懂这样的情况怎么办
我是由北向南行驶，对方车辆是由西向东行驶，在一个没有红绿灯的十字路口相撞，对方车辆撞了我的车前门把我撞翻了两圈，对方车辆行驶方向没有减速带，我行驶方向有减速带。对方车辆没有人受伤，我的车上X人一重伤一轻伤。对方全险我的强险。请问会怎么划分责任
判决书下来需被告方支付六万余元欠款，对方仅支付八千元，原告方可以申请强制执行吗
您好，想咨询下，小孩X岁，因交通肇事至死亡，司机全责，能理赔多少。
醉酒驾驶一般要判多久呀。酒精度百分之九十一。怎样可以减轻拘留时间
你好，我在软件上借了三千元，分XX期，一期还XXX，算下来多还XXXX多，这是合法的吗？
结婚三年，房子婚后所买，但是大部分钱是男方出，写了两个人名字，车子婚后所买，属于我的陪嫁，是女方名字，有一个X个月的宝宝，现准备离婚请问财产怎么分
XX岁男孩和XX岁女孩发生关系男孩负责吗
父亲跟母亲离婚，签了离婚协议后，再婚，那么之前的又属于婚前财产吗，父亲过世后，继母有权利分之前的房子财产吗？还是由我全部继承？
请问我在下班途中被电瓶车撞了，宽骨骨折，我的工资两百一天，肇事者赔付了一万二，那公司应当赔付多少
我全款买个二手房，当时卖家说房子是回迁房也就是房改房，物业处从没收过物业费。我也就没多想，然后就成交了，一个月以后去物业处更名时，物业说卖家欠了两年的物业费，然后我就找卖家，卖家不承认欠款，让我自己解决就是不露面，因为当时是全款买房就没签合同，现在我该怎么办。谢谢
事故无责，我车损失惨重，人员受伤，车辆定损X万，造成车辆X次交易价值减损，可以向全责方索赔车辆损失钱嘛？
我买了套XXX万的房子中介机构要求我买方支付中介费X万元卖方不用出中介费合理吗
别人欠我工钱，两年多了，一直往后推，打了欠条，但是丢了，如果有欠条照片的话，那还有效吗？
您好，我和我老公因为感情问题要离婚，我和我老公结婚后就住在我爸爸妈妈家，小孩一出生就呆在我爸爸妈妈家，现在小孩X周岁马上要上幼儿园了，从出生到现在一直由我妈妈照顾，结婚前我有两套拆迁房，结婚后我和我老公贷款买了一套房子，写的是我和我老公的名字，另外还全款买了X辆汽车，一辆汽车写的是我的名字，还有一辆车写的是我公公的公司名字(算是挂的公司牌)，我想咨询这种事情下要离婚我要争小孩的抚养权的胜算有多大，财产怎么分，离婚前我能不能把我的存款转到我爸妈名下，谢谢！
我知道我妻子婚前就有债务，现在我和她要离婚，请问离婚前夫妻债务承担谁承担呢？
再婚夫妻有一方（女方）死了，另一方可以继承他婚前的房产吗？
我骑摩托车，不过我那摩托车什么证件都没有，在我超车的时候超了俩两第三俩我和他并行了一会那个车突然转弯他车头把我撞摔到了差点就死了，没有头盔估计我已经死了，在医院待一个月左右现在只能在家养伤我今年刚考的驾照c本也被交警拿走了，对面那个司机欺负我摩托车什么证件都没有到现在一分钱都没有给，他也不想陪，他让保险公司陪保险公司也不陪，该怎么办，这么久了我到现在还记不起来那几天的事，现在头晕眼花胸骨还有点骨折，所以我咨询一下
我和老婆感情不和，她离家出走几年，并在外有了一个孩子，她算不算重婚罪？她在那边还没领结婚证，因为还没跟我离…
微信认识的网友，他用假照片假姓名假身份证号，找我借钱两万，算不算诈骗？
朋友借我十六万不还我去法院告会坐牢吗
XX岁无证驾驶踏板摩托车应该罚款多少钱？
X房改房，满五不唯一，出售的话需要交XX%个税还是X%个税？
我是双城区，我父亲在卖菜回来家的路上，被A给撞了，脚骨折，胳臂骨折，保险公司应该怎样理赔
XX年X月XX判决离婚，两个孩子一人一个，两个孩子一直在女方家，女方一直也不给也不让看，想在女方又起诉要孩子的抚养权，已经两年多了现在还能申请强制执行吗？谢谢了！
我开出租车撞了人我的全责我没有能力先行垫付医药费交警可以扣车吗？人没有啥伤就是一些检查费用
醉驾XXX会怎么会处理，拘留多长时间
婚后买的房子，房产证就写一个人的名字，写着单独所有，是夫妻共同财产吗
夫妻感情不好三天两头吵架，感情破裂，怎样离婚才对女的有利
驾驶朋友机动车，但是车辆违章未处理多起，被交警查扣，我的驾驶证被扣留，现在时间过了一个月还没处理会有什么影响！
对方车全责，十七岁学生，事故造成右手骨折，鼻子上两处骨折，额头有伤口，应该要求怎么对方赔偿，
朋友借了我十万元，期限一年，月息一分五，现在我急用钱，他就是不给，期限内可以起诉他吗？
开发商预售时土地抵押，到期解押后再次抵押，业主在第一次抵押时已经购房，第二次抵押未经过业主同意。请问第二次抵押合同是否无效？
房屋空置应该交不交物业管理费，取暖费也报停，无人居住，应该交物业管理费吗？
无证驾驶加酒后驾驶加肇事逃逸怎么处理
我们的购房合同约定按照房管局实测为准，多退少补，现在多出X.X平方，我应该全部不交房款吗应该全部不交房款吗？我们的购房合同约定按照房管局实测为准，多退少补，现在多出X.X平方，我应该全部不交房款吗？
本人电动车与小汽车相撞，双方都逆行。我外伤住院不能上班。赔偿诉求
我是一个家庭主妇，我们现在有一个门面和一张车，请问所有的财产都划在孩子的名下，离婚时没有得到孩子抚养权的一方是不是要净身出户，离婚后划在孩子名下的财产会不会再次被更名，我是不是应该接受这样的财产分割？还是主张分割共同财产。离婚时，如果孩子执意要跟着我，我又没有经济来源，法院会把孩子判给我吗？
就是在打工，在工地的车上掉下来死了
我前两天签了份房屋买卖合同，但是当时房主不在，她老公签的，房本上并无他老公名字，这个合同有效吗？
大巴车由东向西行驶，皮卡车由南向北行驶相撞。大巴撞向皮卡车中部。由东向西是绿灯，由南向北是红灯。事故发生后，A说红绿灯一直这样的不会变。这种情况一般怎么处理？
如果微信支付宝借给朋友，以后不还钱，朋友变脸说没有借条不用证据，怎么办，只有转账记录聊天记录能起诉？
你好酒驾发生事故逃避怎么处理
名下有一套房XX.X面积的房子可以过户给父亲不
离婚后如何变更孩子抚养权，，，
你好我和老公感情破裂在闹离婚，他想协议离婚我不同意协议离婚怎么办
私人借款，还不上。对方要起诉我，我的按揭房会杯暂停吗
老人被机动车撞了，机动车主责，老人左小腿骨折需要手术，怎么赔偿～！
我是拿朋友驾驶证去租车来开，给交警查车没驾驶证开车，这样怎么处罚，会不会吊销我朋友驾驶证啊，还会不会拘留啊，会不会罚款啊
骑电动车被小汽车摔倒，事后发觉受伤可以报警吗？
我在工厂开叉车不小心碰到同事.去医院检查过了软组织挫伤，我想问一下这种事情厂里面需不需要负责，现在厂里的意思是让我承担，现在感冒去医院都要一俩千，这个医疗费用几千块.我这一个月下来没休息也才XXXX多块钱承受不起啊，我想知道厂里面需不需要负责任
您好！请问一下，欠钱不还，法院强制执行，他名下又没有财产会不会抓人坐牢
请问打算离婚前女方打算流产，男方要求生下孩子后离婚，请问女方可以自己选择流产吗？
由于民间借贷下了执行通知书可以不去吗？不去有什么后果？A
结婚当天，改口费，磕头钱，上车礼，下车礼，压盒子钱，离婚需要返还么？彩礼可以要回部分吗
调头车影响直线行车调头车全责。如果直行车超速也无责吗？
我老公经常跟别的女人聊天，具体有没有性关系我也不知道，反正是被我发现一次骗一次，已经屡教不改了，我忍无可忍，每一次发现时我都想离婚，可他不同意协议离婚，我该怎么办？
我们有一男一女两个孩子，一个X岁，一个X岁，男方出轨要离婚，我没工作，我要争取两个孩子的抚养权，怎么办？
您好。X月XX日凌晨X点左右，在，我打的cx车被后车发生交通事故追尾（我坐在司机后排，未系安全带），经交警鉴定，后车司机负全责，且后车司机严重醉酒驾车。抽血检验每百毫升血液酒精含量XXX毫克。现在司机已经刑拘。我在医院拍片子检查，显示腰椎间盘LX—X膨出，腰椎附带着腿麻。医生开具绝对卧床休息XX的诊断证明和休假证明，两周后随时复诊，严重时可手术治疗。司机家属想用最小代价让我签署谅解协议书。（除了医药费，只想再赔偿X千元，且不负责来回看病的交通费），我不同意。对方一直哭穷。我该如何处理，我是讲课的讲师，休息半个月损失很大。该如何落实各项赔偿。
你好，请问我是禄劝户口，我男朋友是X户口，可以在昆明办结婚证吗
我父亲醉驾被吊销驾照我是他的担保人假如他再次醉驾被抓我会怎么样？
你好律师，请问一下男女结婚后，男方出了事故导致不能干活，这样女方能单独把婚离了么，男方不愿意的情况下
你好，想问一下婚姻出了问题，买房的话一方出钱，那房子是个人财产还是共同财产
我在手机ApP平台借款了XXXX.实际到账只有XXXX，说是借款一个周期是X天，可是实际上也只有最多X天，每一个周期我都是续期，因为一次性拿不出来那么多钱，X天续期费用XXX，我续期了X次，也就是我给他们了XXXX块钱，以后网络小贷整治，我已经无力偿还。他们就威胁我不还爆我的通讯录，还发了一个人死了躺在棺材里面的照片，说不还钱，把这图片和我欠款资料发去给我的亲戚朋友们，这种情况我该怎么办
你好律师。我和未婚妻有个孩子。但是两个人现在分手。孩子现在我在抚养。我可以起诉让孩子母亲每个月给抚养费吗
你好，我家二楼外是小区入户大厅的楼面露台，开发商和我签订的合同附件明确指出使用权，其他业主不持有异议，并附有使用区域图纸。此露台只能通过我家和邻居家进去，邻居家也有一部分使用区域，但开发商和他们之间没有补充合同，现邻居想多要使用区域为由告我非法占用全体业主共有公共空间，想咨询一下这个区域算公共空间吗？可以理解为规划上的特定房屋，开发商有权指定使用权吗？谢谢
套牌车撞人了然后跑了且没有任何手续被查住了会有怎样处罚
我家孩子今年XX岁，被车撞伤鼻子骨折.面部有两处外伤.我想咨询一下.像这样的事故.我应该怎样去要求对方怎样赔偿？
本人借款只需要借XXXX元收取一年利息X千左右，想着合理！没想到点错另一笔大额借款本金XXXXX元也一起打入账号，当天发现X年利息XXXXX元要求一次性结清，一直拖还说提前结清也要还那么多，才几天就这样强买强卖，请问能怎么处理
你好A律师我租的房子合同是一年的，但是我现在住了半年，房屋一点没有损坏水，电费不欠，他正常可以返回，我押金吗？
婚后男方为申请人女方为共同申请了申请X公租房一套，住了一年，男方提出离婚，男方说这套房子是他申请的与女方无关，但在这公租房有女方作为共同申请的名字在上面，办理离婚手续，但在离婚协议没写明这套公租房，那么现在女方想争取回这套房子的承租权，可以吗？
我在XXXX买的房子，开发已经延迟了大半年还是没有房交。我们业主又怎么样去维权？因为开发商已经没钱了，现在已经是停工的状态。
我借给我朋友XXXX元钱，现在联系不上了，微信也不回，借他钱的时候是微信转账，有记录，钱是否能要回来？
车辆正在行驶中，一骑自行车同向行，突然以九十度直弯倒在车后轮下使其伤亡，请问这种情况下司机有那些责任。
你好律师，我借出去五万块钱，利息一分，约定明年一月份到期，可是家里有紧急事情需要钱，我想要回来，可以吗，法律会支持吗
您好，如果被继承人父母早年离异，由母亲抚养长大，而且被继承人从来未随父姓，被继承人的生父仍然和他有法律关系吗？他的房产继承必须由生父签字确认才能公正吗？
我追尾了别人，车辆就没多严重，人没受伤，在全保范围内，我用不用垫钱给受害人
已挂失的身份证被办了网贷，挂失证明可以为自己免责吗？还需要为身份证办理遗失登报吗？还可以采取什么有效防范措施以防该身份证盗用引发的债务问题呢？
爸爸有两兄弟和两个姐姐爸爸去世了妈妈没有改嫁我和妈妈有没有义务赡养两个老人。
我朋友联系不上她老公，但是她想起诉离婚，起诉离婚联系不到对方怎么办？
我爷爷XXXX年去世，XXXX年X月我大姑去世，XXXX年年底我父亲去世，XXXX年我奶奶去世，现我父亲名下有一套农村住房需更名我母亲名字，我大伯，二姑，A在世，请问这个房子我奶奶有继承权吗？如果有，我大姑有继承权吗？谢谢
无证驾驶机动车被拘留，对学业和参加公务员考试有什么影响？
你好咨询一下问题关于男方出轨财产分割
肇事司机没钱赔偿怎么办，不知道怎么办
我的房子抵押给别人了，别人可以卖吗，现在拆迁了，赔偿款应该给谁，
我离婚了，但是家产没分割公平，也想要回孩子怎么起诉
车别人开自己也车上，出了事故由谁负责?
您好，我被骗骗得好惨，在一个群里加我的，之后一直微信聊天，他说在XX执行任务，把他的钱寄给我，前后让我付款十万多，我一个人带孩子，而且钱都是借款
你好！我在二年前帮朋友担保了XXX万高利贷现在我朋友跑了我需承担什么责任
交通事故导致骨折，手术放了钢板需二次手术，这怎么赔偿？
婚后买房只写夫妻一方名字，假如写名字一方因病死了，那号一方房产证上没名字这方可以卖房吗上没名字这方可以卖房吗？你好，婚后买房只写夫妻一方名字，假如写名字一方因病死了，那号一方房产证上没名字这方可以卖房吗，
我坐后排没系安全带，交警没罚司机，而是罚了我XX元，这应该吗？
假牌车上路被交警抓到会怎样处罚
买了一辆二手车，但是还没有过户，有购车协议，现在原车主偷偷把车开走了，请问我应该怎么办
孩子现在还在哺乳期，没有满月，女方可以提离婚吗
受害人座在向前行驶的三轮电瓶车厢里，后面一辆皮卡车在超车过程中对三轮电瓶车撞擦造成受害人腰部及脖子受伤，此车逃逸受害人报警。此案件怎么处理？
夫妻同父母在一个户口上，协议离婚可以不通过父母吗？
你好，在找工作时，进行培训机构培训，合同签的是X个月推荐工作，推荐如果在一周之内找不到工作的话，进行退款X.XW，机构学习时贷款为分期贷款，总额贷款约为X.X万。如今已经过了半年多了，去年XX月份开始学的，学到今年X月份，找工作找了一个多月没找到，咨询一下，这构成法律性质法律案件吗？有X个人都是这种情况。当初签的合同全部被甲方公司存放，没有给乙方任何一件，有贷款软件至今仍在还贷，还贷公司为所培训的培训机构。问是否构成案件。A
单方面离婚如果另一方不肯签字怎么办
您好我想请问一下我老婆背着我毫不知情的情况下拿着我的信用卡在网上透支借贷用了二十万，并且这部分钱不是家庭支出使用，全是她一人私自使用，我想上诉报警让她自己偿还，可以吗
新婚姻法怎么规定我是男方我贷款买房或者全款买房没有共同还贷我自己就可以还贷，离婚以后怎么分割财产
您好，律师，我因为陷入套路贷XX万，无力偿还，也不想让家人偿还，如果有人催债，找到我父母，他们是不是没有义务帮我还钱
我的结婚证被他霸占着不给我想起诉离婚我该怎么办
您好，我想问一下借钱没写欠条，但是借钱的时候很多人在场，微信里有承认借钱的话，我可以起诉吗
我奶奶在家门口坐着没动一位七十岁老头开三轮电车接他孙子放学路过我家门口朝我奶奶撞过去造成我奶奶小腿骨折当时老头并没有报警也没有打XXX送伤者去医院现在我奶奶在医院躺着老头说是没钱拒绝赔偿难道老人撞人就不用赔偿吗？
晚上XX点左右三个人站在大门外往院子里扔石头砸玻璃这属于什么行为
您好我老公婚前付首付购买的贷款方在他的名下婚后我们共同还贷款三万当时购买房子的时候房子价值XX万元首付XX万元贷款XX万元结婚我们共同还贷款三年现在房子能卖XXX万请问我能得到房子的增值部分吗大概这个增值部分是多少钱呢我如果离婚大概能分到多少呢
你好，对方酒驾追尾我，当时说私了，现在我检查身体有问题了，对方不想管了，怎么办
律师你好，我被撞，休息X天，我工资每天平均XXX--XXX元，请问误工费应该得多少？谢谢
我网贷借了两万，告诉我下款通过了，到提现的时候要工本费，比如说我工本费给他了，他没有给我下款，我报警，警察会帮我吗？
您好！请问一房两卖却不见开发商了怎么办？
想问一下离婚女方能得到什么包括两个孩子女方抚养一个男方应该给抚养费吗
爷爷生前的房子，土地证，房产证是爷爷名字，爷爷去世后，奶奶偷偷把房产证过户到A名下，爸爸姊妹X个，一个叔两个姑姑！我是奶奶孙女，这个房子打官司能赢吗？没有遗嘱，爷爷去世什么都没没有说，这个房子我爸有继承权吗？就算改了房产证，我们家打官司能赢吗？这个房子XX万左右！
我和X因性格不合导致感情破裂，为了孩子和我以后的生活，我想离婚，接下来要怎么做？
车祸伤残十级，案子没结，病人死亡该如何赔偿，谢谢。
婚前父母给我买的房子落的我俩的名字离婚了算夫妻共同财产吗
醉驾XX.XX有事故对方已出谅解书已拘留七天现在取保候审还判刑吗
你好，本人在XX信分期贷款XXXXX元，分期XX期每个月还款XXXX.X我已还款XX个月，现在想一次还清，XX信公司说，还要我还XXXXX.XX元，本人现已无力还款，今天有一个法务部的给我打电话说要起诉我，我该怎么办！
交通事故对方全责，家属因处理交通事故事务所产生误工
X有借款XXXXX分XX期还，却要还X万多算不算高利贷呀
我想离婚，但是男方不同意，然而天天缠着我，威胁我，我该怎么办
您好！我交了商铺定金X万元已经签订了合同，开发商没有取得预售许可证，还有几栋楼七月XX号预售许可证就过期了，开盘日期是X月XX号，开发商让我换这几栋预售许可证过期的这几栋楼，我不同意，我想要退款。请问开发商这是违规操作吗？我需要怎么做？可以得到赔偿吗？
老婆跟别的男人睡，老公起诉，别的男人会受到什么法律责任？
你好，醉驾逃逸被抓，没事故，没碰车。什么法律责任？
我父亲是环卫工人，在X月XX号下午三点半骑三轮电瓶车被拉钩机的车给撞了，现X有血，我们自己现在已经花一万多了，肇事车是全险，肇事车主一分钱都没拿，交警给出的垫付通知书保险公司两天了都没在医院的账户上打钱，我们现在治疗需要钱，该找谁要
我在二期购买一套XX.XX的商品房，按照合同XXXX年X月XX号交房，但是在交房时发现客厅混凝土楼板通透性开裂严重成豆腐块了，房间内楼板也均有开裂，一直未能交房至现在，其间我找了开发商要求加固处理，到现在基本返工完成，但是他没有专业具体加固方案，就简单的处理了，请问
孩子还没满月如果离婚孩子该判给谁
你好,别人雇我铲车干活)结果铲车侧翻我受伤了骨折)这个责任谁负?
我被打了，后经派出所私了打了一张两万元的欠条，但一直没给，我起诉后法院以生命权，健康权，身体权纠纷立的案，他会按欠条上的数额赔偿我吗
房屋转让合同不是本人写的也没授权有效吗
男方结婚期间欠下的债务，离婚后女方要共同承担吗？如果需要的话，怎么才能做到不用女方偿还
父亲把儿子的车卖了，儿子有权要车吗？买车的违法吗
债务人赖帐不还，法院强制执行担保人，担保人同时也有一笔借款向法院申请强制执行另一个债务人，请问担保人能申请法院将两案互扺吗？再者担保人如何向债务人追偿损失?
醉驾，无证，怎么处理！可以减轻拘留吗
请问我家只有我和我爸两个人我户口又迁移出去了我爸现在又死了我家房子我能继承吗
请问我老公服刑我嫁人算重婚不但是我们没有在一起
我父亲失踪二十年了。现在爷爷去世了，名下有一套房产，爷爷除我父亲外还有二女一子。请问我有继承权吗？如果没有遗嘱的话他们过户需要我签字吗？我跟父亲那边亲戚很少往来，也不想分这套房子。我就问下我姑姑他们去过户的话需要我签字吗
我刚才在xx贷上借了XXXXX，但是他们签了电子合同之后才告诉我有XXX块工本费我刚才在xx贷上借了XXXXX，但是他们签了电子合同之后才告诉我有XXX块工本费，钱还没有到我银行卡里就有还款了，他们说不给工本费就提现不出来，这种情况下我需要还款吗，如果不还款会怎么样，已经签了电子合同了，不还款会被起诉吗
没有驾驶证，处罚力度！例如罚款金额
我最近发现我老婆背叛我，我现在准备和她离婚，想问下夫妻离婚共同财产怎么分配?
您好，想咨询下婚前买房共同出资，只写一方名字，如何拟定协议证明是两人共同财产？并具有法律效力！
你好我经媒人介绍个女的给X万彩礼现在女方不愿意了彩礼还能要回吗
撞人以后我全责，对方伤势不重，胳膊有淤青，住院输液花了两万多，对方出院还跟我要两万块钱。怎么办？
您好，X想咨询一下，农村自家安的水管跑水，把邻居房子灌塌了，应该怎么赔偿呢？有什么规定吗？\n望收到您的回复，谢谢！
在发生交通事故后，无责方有权要求肇事者赔偿误工费吗？在人员没有伤亡的情况下，因车辆定损，请假了一天，这一天的误工费责任方有义务赔偿吗？
您好，我想咨询一下！男方之前和前妻婚后贷款买的房，都是男方出钱买的，贷款也是男方还，离婚的时候是协议离婚，房子归男方所有。现在又结婚一年了，我们一起还贷，结婚前他答应房产证加上我的名字。您说可以加我的名字吗？
别人欠钱，总是找各种理由推诿扯皮不还钱，我该报警还是向法院提出诉讼
第一继承人死亡的继子女能继承吗？
您好，我想咨询父母有套房以买卖形式过户在儿子名下，儿子再次买房算首套房吗？
请问我老公出轨了还家暴，我现在要起诉离婚，离婚的话财产怎么分割?
机动车与运营车辆发生交通事故，保险公司理赔误工费不？
你好，朋友借我钱三年了，当时没有写借条，我从去年就开始问他要钱，刚开始他说给我想办法，可到这个月我给他打电话要钱。现在就说没借条，不承认了，现在我只有录音我信息能证明他欠我的钱，请问我的这个能作为证据起诉法院吗
你好，婚前是我爸爸出钱交首付，属于我个人名下的房产，婚后我的妻子有给钱我一起公房，大概X年半左右，现在闹离婚，房产她有没有份？
分居两年妻子一直在她娘家，离婚法庭上妻子忽然说有五万共同债务！是妻子在她娘家借他亲戚的，用来看病的！我毫不知情！从来没给我讲过！我需要承担吗？如果她亲戚作证有效吗！
那婚内出轨重婚罪，公安有义务查吗
XXXmg/XXXmL醉驾撞伤行人后逃逸怎么处罚
你好，领结婚证是在男方的所在地区领的，如果协议离婚可以在女方的所在地办理离婚手续吗？
你好我想问一下我坐出租车结果出租车撞墙了我在车上受伤了怎么办
我是农村户口，现在其他城市买了商品住房，农村的房子，归我所有吗？
你好，是这样的，当初买二手房还搭配X个车位一起买的，但当时车位产权没下来无法过户，只有先去公证等车位产权下来后再过户。但是现在原房东不配合，觉得房价涨了他亏了，让我再给他一万才配合过户，我应该怎么办？
要是交通事故打官司，打官司输了那么需要赔偿的钱就得一次性陪给对方吗？要是没那么多钱的情况下怎么办是没那么多钱的情况下怎么办？要是交通事故打官司，打官司输了那么需要赔偿的钱就得一次性陪给对方吗？要是没那么多钱的情况下怎么办？
您好，我在我们这买了套二手房，父母付的全款，但是由于政策，外地户口暂时过不了户，我对象是本地人结了婚以后房子属于夫妻共同财产吗？
分居两年，一方诉讼离婚，房产财产如何分
我是房东，有一处门面房出租了，房客合伙做生意，同时在合同上签字了，房租X个房客各自承担一季度，现在是最后一季度了，其中一个房客不交房租，此门面房不是产权房，请问可以到法院上诉吗
无证驾驶三轮车交通事故撞到人了，重伤，没钱赔偿，会怎样
担保期已过，债务人未还债，担保人是否有责任
你好，买了房子后悔了，房子没满两年不能交易，签了合同能退款吗
前几天我有人拉我进一个群里，群里每天都有导师带着在平台买彩票。之后有个导师给我私发消息说带我跟计划，他让我充一千，我说我是学生只有三百块，充上他就带我，之后赔了，他又让我用支付宝花呗和备用金充钱，充了XXXX又赔了，他就让我贷款往里面充钱，我又不甘心就充了XXXX，结果都没了。导师说让我筹一万块钱带我回血，我一个学生哪能筹到一万块啊，筹了几天只筹到XXXX，结果他带我又赔了。我想问一下像这种在建群团体在平台里买彩票合法吗，如果报警能立案吗，我的钱还能回来吗？
XX电动车充电发生火灾，烧死五楼一家X口，谁负责，谁赔偿，
老人儿子大逆不道，不赡养父母还想分个家产，像这种情况该怎么处理？
前几天路边发生一起交通事故，我开车正常行驶过去，没有对事故现场造成破坏，没有对车上乘客造成二次伤害，但也没有进行救助，也没有拨打任何电话，现在听说在这起交通事故中有人死了，请问我的行为需要负责任吗
租客在使用完洗衣机后未关水龙头，晚上洗衣机水管与水龙头连接处脱落，水流出把房子淹了，室内墙浸水了，而租户拒不承认是她的责任，拒绝赔偿，我坚持认为是租客不正当实用洗衣机，如果使用完洗衣机关掉水龙头，水就不会爆流出来淹掉房子，洗衣机上贴的使用说明也有一条温馨提示是使用完洗衣机后要拔掉电源，关掉水龙头，就是为了预防这种情况。而租户认为她身边的人都没有这样子做。请问律师这个问题是租户承担责任吗
由于女方出轨，导致离婚，孩子及财产怎么分配？
同学借了我XXXX元，本来一个月还的，一年多了还没有还，有支付宝转账记录，没有约定利息，他现在一拖再拖，一次次说好了还款日期，一次次骗我，我现在想诉讼解决，我能主张X分月息进行赔偿吗？精神损失和误工费！
交通事故负主要责任方故意拖着不赔偿对方怎么办？
您好，我妻子去世了，俩套房子的房产证都是妻子的名字，我现在要卖一套，是不要很多的交易费?
你好。我三月九号带着三万块钱存到了XXX里，三万块钱点钞机也显示出来了。我让他办存单。然后我看着他上面写的三万。完了存单出来我也没有看。今天因为要交社保卡我翻到了存单发现上面只有两万块钱我该怎么办
我无证驾驶，并且伪造了驾驶证，驾驶证我并没有考下来，父母并不知情。认为我有驾驶证并让我了车，车是父亲名下，我会面对什么处罚
房租一月XXXX半年XXXX押金XXXX，中介XXX，等于说交了XXXXX月租了半年的房子，才住了一个月，就提前和跟房东说了退房！我们愿意付违约金，并且多付，房东一直不愿意退房租和押金，到现在已经快拖了两个月了，她说她房子什么时候租出去，什么时候退房租，而且按天结算。我们说我们愿意多付XXXX当违约金，只要退XXXX就可以了，她还是不愿意退钱，现在开始跟我们耍无赖，就是死活不退钱，怎么办？
借款XXXXX分XX期现在让我还XXXXX每个月还XXXX.XX算不算高利贷
母亲健在儿子过世，女儿健在，但是儿子有孩子，如母亲去世，儿子的孩子是否直接代位继承儿子所得财产
责任认定书上是同等责任如何赔偿
师傅你好，我x融贷款了XXXX元，但当时那个介绍人只给了我XXXX，当时的合同什么的我都没看，就走了遍流程。XX期，算了一下最后还完得还XXXX多。这利息合法吗？太高了我可以不还吗？
本人于XXXX年X月XX日被一辆旅游大巴撞倒，造成左肱骨粉碎性骨折，责任认定书对方全责，伤情鉴定轻伤一级，对方缴了一万元交强险医药费，把车提走了，于XXXX年X月XX日检查我伤情已基本完全恢复（医院建议是保守治疗）后面理赔经跟司机多次协商无果，司机建议我起诉（司机好像是一家旅游公司的，他的老板说已报了保险），我后面应该怎么找保险公司理赔……
律师你好，我想咨询你，我买二手房，付了全款，几天后，卖房人说不卖了，应付我多少违约金？
我还未成年，我父母离婚了，我爸是监护人，我妈给我买的手机我爸可以没收吗？
男女要离婚咨询孩子的抚养权、财产的分配
你好，我咨询一下，我借了X万给別人，一月利息XXXX元，合法吗
我的车被撞了，对方全责。报警后经过协商，对方垫付了部分维修费用，交警队那里撤案了，但是维修垫付的维修费用不够。我还可以向法院提起诉讼吗？胜率如何？
你好我问一下我汽车撞人过后交警事故划分责任我占主要责任但是当时我签字了过后一天不满意，责任划分可以复议吗？
村委会在我已经明确表示拒绝给企业担保的情况下，私自用我的信息给企业做担保，（担贷款人，金额等信息全部不知道，并没有签字）但是于今日收到了贷款分红，怎么办
交通肇事罪，肇事司机付主要责任，受害方家属如果不谅解，肇事司机会判缓刑吗？
我们和儿子同户口，同住唯一的一套XX.X房(XX年单位福利房，XXXX年已房改，现已办大红本交土地金)儿子下岗无业单身。父母年岁近XX岁，想把这双方唯一的房过户给儿子需花多少过户费？谢谢！
我们结婚十五年了，有两个小孩，他出轨了提出离婚，我提出要三十万才肯离婚，可是他不愿意给，他说一分都不会给我，我要怎么起诉他，才拿到钱
我名下的房子赠予我的妻子！等到离婚这个房子还算夫妻共同财产分割吗？
一方要离婚，一方不同意，怎么办
我的银行卡借给别人使用了，他告诉我说一个月左右后给你分钱，一个多月后，他让我把这张卡挂失，取了里面的钱，最后分给我了XXXX，但是我最近查流水的时候查到了上百万的流水
借车给没有驾驶证的人开撞死人，没有证的那个是酒驾，和车主有关系吗，车主会怎样
本人女在不知道的情况下被男方办了结婚证有一个孩子分开五年了现在才知道该怎么办现在才知道该怎么办？本人女在不知道的情况下被男方办了结婚证有一个孩子分开五年了现在才知道该怎么办？
房子是自己的，房名是姐姐的，一直办不了过户手续，怕日后姐姐的子女导致一系列麻烦，需要做个房屋赠与协议或归属协议吗
我老婆和我分居两年多了，对孩子不管不问，对我不理不睬，我能起诉她要孩子的抚养费吗？
车与行车相撞事故，行人喝酒横穿马路，事故责任划分
车事故全责，伤者胳膊骨拆，我已付了XXXXX多费用，我现在实在付不起医疗费，怎么办？
被机动车撞了，现在还在住院中，肇事车主负全责，保险公司不垫付医药费，住院费用是自己垫付的，请问出院后该怎么处理理赔问题？医药费，治疗费，护理费，陪护费，陪护人的误工费以及伤者的精神损失费都在理赔范围么？
您好，我是一名合规网约车司机，今天凌晨在发生交通事故，对方全责，我车辆损坏严重，需要半月以上维修时间，和对方协商误工费被拒绝，我该如何维权。
我借了私一万月利息X分，息己结清，请问我能起诉出借人返还超出部分利息吗？
小孩子在别人车里闷死要怎么处理？？责任怎么分X岁
你好大车撞死了一个六十岁的女人保险赔了四十万司机还要赔偿吗要赔偿多少钱
律师，你好！二人准备各出资XX％的首付买婚房，然后还贷各一半，分三十年还清，但由于女方还差一年才有购房资格，导致只能写男方一个人的名字，但听说在贷款还清前又不能在房产证上加名字，请问！怎么才能最大的保护女方利益，谢谢
你好,律师.我想问一下那离婚以后小孩抚养权
离婚小孩由男方抚养，女方有权带走小孩吗
在婚姻存续期间，被家暴，女方被打到鼻梁骨折，有出警记录，有医疗诊断，诉讼时，可否要求男方赔偿，包括后期的整容费用
新房交房两年多，消防验收未完成，不能供天然气和房本，开发商是否违约？业主该怎么办？
开发商预埋管路问题漏水导致整个屋顶多处漏水，这个怎么赔偿
酒后驾车致人死亡现在判缓刑驾驶证会怎样
双方协议离婚,房产证本是一人一半产权,现女方抚养女儿,男方自愿将名字从房产证上去掉,可以在不还清按揭的情况下,在男方配合下，将房产变更为女方一人名字吗？
离婚了孩子父亲拒付抚养的怎么办
经过法院拍卖的房产，不到评估价的百分之六十，是否能重新拍卖？不同意行吗？
我因赌博和投资欠了些债务！对象要和我离婚！我们有一套公积金贷款买的房！我家付的首付！后共同还贷！房本写的两个人的名字！我们有一个将近两岁的女儿！财产如何分割！债务怎么办！
我想咨询，如果婚前协议约定对方出轨。需要承担的责任约定，如果婚后离婚不遵守承诺，离婚时应该如何判决
请问对别人起诉，别人欠钱不还，逃跑了怎么办？
父亲生前债务，去世后留下农村自建房，子女有义务偿还债务吗？
男方出轨女方要求离婚，男方不离怎么办
我经媒人介绍认识个女的给X彩礼现在女方不愿意了彩礼还能要回吗
父亲二婚，现已因病突然去世，房屋财产分割问题。再婚之前，四合院里，北边房屋是二层楼，南边是平房一层，再婚之后，父亲跟继母借款八万翻修南边房屋，之后还清借款，另外存款有XX万元，再婚之后并无子女，只有我们姊妹俩个，请问现在继母想分割财产，该如何分配，还有他们结婚的年限跟财产分割有关联么，她占分配的比率是多少，
您好，现在需要像您请教一个问题，现在我家亲戚被摩托车撞了，导致瘫痪，驾驶摩托车的车主没驾驶证，酒驾，现在目前赔了一万多医药费，交警队判了摩托车车主全责，但是现在交警队说摩托车车主不负任何法律责任，这样的判决公平
从法院起诉追到的欠款应该直接转入个人的账号还是直接转入法院的账号
你好我想咨询一下如果小孩的爸爸几个月不回家也不给生活费，我该怎么办
我买了一个二手房，在银行办贷款手续，银行让先把首付交上，五万五千块钱。后来贷款没下来。不想买和这房子了，首付能拿回来了吗
我代父母和中介签定了卖房合同，并收两万元定金，父母不同意卖，中介告我赔偿损失怎么办？
我姐今天骑车逆行被车撞了受伤了汽车逃逸了怎么办
城镇居民，XX岁因交通事故身亡。交警定性死者属免责，家有XX岁母亲一人，请问死者最多得到多少钱赔偿？
婚前信用卡透支，未用于共同生活。属于夫妻共同债务吗？
XXXX年借了别人十万块钱一年利息问我要两万合理吗
我父亲今年X月X日出的车祸。A肋骨折了八根，肩胛骨和锁骨也折了头盖头骨也骨裂。请问我们能得到什么样的赔偿？责任书已下来，由车主全部负责。
老公婚前贷款买的房，我有份吗？我怎么才能有份
被小车撞伤，小车全责，我是步行，怎么赔偿？
我有个孩子，但现在还是因为一些事要和我老公离婚，请问，离婚孩子抚养权问题怎么解决？
我们因感情破裂我起诉离婚，但他又不想离了，法院他也不去，请问这样怎么才能离婚？
您好，我老公在一家网络借款公司上班，还入股了，现在一个女的借了钱，还不起，吃药死了，警察查我老公，还把我老公带走了。我X犯了什么法。
孩子被车压致骨盆骨折及几处软组织受伤，现需要鉴定伤势严重程度，好协商赔偿事宜，对孩子的身体及精神上带来的伤害是不可忽视的！
私家车五座做四个大人三个小孩被交警查到会怎么处理
如果我无证无牌驾驶摩托车撞上一个横穿马路的行人。
我前两天才去办理了离婚手续，由于办理的太冲忙，有些对于自身的利益没有考虑到，我现在还能打官司保障自身的利息吗
开车撞到人看到受伤了又倒车把人撞死人会判几年
欠信用卡的钱没还轻就死亡了，这些钱要下一代还吗
车辆违停在慢车道没有停放任何标志。造成交通事故一人死亡。要负什么责任？
我想要回孩子的抚养权，怎么个要法
父母离婚，离婚协议上写着之前的房屋过户给我，可是我爸到现在都没过户过来
现在在离婚期间，男人把孩子带着搬出去住了，打电话也不接，发短信了，说不让我看
我做顺风车司机对我有色情行为！并且抢了手机取消订单怎么办？
网贷贷款逾期多少钱以上构成犯罪
一对夫妻离婚，但是房产证写的是男方的名字，那么房子算不算共同财产
你好，请问我是原告XXXX年X月XX号起诉对方赔偿我的经济问题，我们是发生了交通事故，对方付全职，我是开出租车的，我车子修了四天，因为我们是二驾，不是车主，我们一直在等法院的消息，可惜今天却等来了法院的民事裁定书，说XXXX年X月XX日XX时XX分，原告经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼
你好，我上次酒驾被处罚是XX年，现在是第二次被处罚是这个月初，吊销驾驶证了。请问我要多久才能重新考驾驶证？
我弟买了房子、他没后代，如以后不在了、这房可以自然由我继承吗？还是需要先写份报告公证？A
起诉离婚开庭被告不去会是什么结果
离婚后有一女，X岁前随女方生，X岁后随父亲生活，X岁时父亲再婚，多次拒绝探视，经警方协助得以逗留探视，现经检查快X岁小女身发育仅X.X岁，我决心留孩子在这边治疗，但父亲方强烈要求送回，并威胁以后不得去探视，有什么方式可以变更抚养权，需要那些资料
律师你好X月XX号，母亲被车撞了以后，对方在俺家里人没有到达现场就把现场破坏了，开始说拿钱了，现在又说我母亲撞上她了，目前没有充分了证据，我该怎么办呢
协议离婚，房产两人名转到其中一方，需要交税吗？
我朋友和他老婆分居才半年，现在想离婚，请问分居半年可以离婚吗？
微信上以小额贷名义吸引人上当，假借背债形式骗取包装费用XXXXX元，说可以借XXX万元，收取XX万元手续费，之后以各种理由推卸说钱没有下来，后续联系又说再交XXXX元还可以帮借贷
你好，我和一个已婚男人在一起生活XX年了，现在还有一个X个月的儿子，现在要分开，我问他要孩子的抚养费他不给，我该怎么办
被人拖欠货款，今天推明天明天退后天，迟迟不肯给
全款买了房子今年二月份开发商今年二月份和我写了商品房预售协议，问开发商什么时间网签，他总快了。今天去房管局查看，结果房子己经网签到开发商办理手续的工作人员名下，怎样除理？
我一个朋友喝了酒开车接人属于醉酒驾驶在X，这种情况会拘留多少天，会罚款多少，驾驶证会掉消吗？车子停在里面会收取费用吗？
XXXX这边离过婚再次办理结婚还需要离婚证吗
您好我今天租了一个房子的押一付三一个月XXX元给了房东XXXX元现在后悔了不想租了一天也没有住请问在正常合理情况下这个钱能退多少
我和我老公结婚六年半，有个五岁半儿子，房子是结婚前三个月，由南方出资购买，南方现患有病毒性肝炎，外债X万，我想问哈，儿子的抚养权和财产的分配
我差朋友钱朋友把我告到法院
你好，咨询一下。我们为了买房办了假离婚，将双方双方的房产转到她名下。现在她拒绝复婚。怎么办
房子租给中介，中介租给别人。房子到期了，没有与中介签合同，但是有继续续租，收了X个季度的房租。现在房子要收回来自己用，有提前一个月跟中介联系让他们处理，但是中介一直拖说还没为对方找好房子，并且提出要收取违约金，这个违约金需要我支付嘛？
您好，离婚前老婆隐瞒转移财产，但没有明确证据，只是知道她手头有四万，但她只承认X万，卡号我不知道，请问可以通过诉讼请求查她的账户吗？
我家孩子在自己家门口被一个没有强制险的人给撞了幸好孩子没有内伤只是皮外伤脸上与腋下我们是乡村道路现在对方只给一千块钱可是几次去X开的都是我们自家车让对方给车费不给误工费精神损失费也不给医药费是对方出的我们该怎么办
我在X在XX租车，路上不小心逆行，闯红灯会扣多少分，目前还在实习期内。
请教，我两年前丧偶，有一独生女，房产证是我的名下，如过我过世房产继承是否只有我女儿？
我卖的房子，超出实际面积，开发商在我装修费把钱扣除了，房子我已经卖了，买我房子的他们需要补钱吗？我们签订了协议，我要求接房子他们不同意，一直拖着，他们还要告我违约，让我赔偿违约金XX万，我没有任何违约，请问他们需要补这个差价吗？我们合同有一条按开发商实际交房为准
借钱给一朋友，一直推脱不还，而且手机换号，联系不上。\n有微信转账截图，以及对方身份证号码，电话录音。就是没有借条。能否去法院起诉。需要提供什么资料。
哺乳期男方提出离婚，女方同意离婚孩子一般给谁抚养，抚养费又是谁付？抚养费怎么算？
你好，律师，咨询一个事情，我之前租了个房子，租了一年，年付的，住了一个来月，然后因为个人原因想要退租，甲方说退租要扣一半租金，要不就让我自己找人租出去，我没时间找人承租，想直接退，但是他说的退租要扣一半租金，我接受不了，这样合理合法吗？
XXXX年底离婚到XXXX年对方不履行离婚协议书中家中存款给我的协议，怎么办呢？
您好律师，向您咨询下交通事故导致对方大腿骨折问题，如何给对方赔付，我这边是出租车，买的是XXX万的全险，感谢回复
律师，您好！\n请问我的房屋（有房贷）在没拿到房屋所有权证之前能买卖吗？我与买方签订的房屋买卖合同受法律保护吗？
未取得驾驶证造成交通肇事，坐完牢出来多久能考驾证？
朋友跟我借了两万块钱，现在不还，我该怎么办
彩礼钱和三金属于夫妻共同财产吗？
你好，想知道离婚后探视方在没有告知抚养方的情况下，可以把孩子带走几天
我购置二手房，过户给我之前，原房主已经和二房东解除了租赁关系。现在X没有将自己的租户搬离，现在我有权强制搬空房子吗
请问我一个朋友的父母都去世但留了一些遗产，我朋友和他弟弟该怎么办？外婆外公，爷爷奶奶都在世。
家里老人坐公交车时让公交车司机一个急刹车给摔倒了，现在在医院照过CT正在做理疗，从挂号到医药费目前都是公交车司机在交，我想咨询一下，如果后续理疗完没有全好或者不知道会不会留下后遗症，这种情况我这边应该怎么做才能维护我的权益？谢谢。
你好，有人私占公有土地，确权自已名下，犯法吗，我向那儿举报
交通事故一死一伤用坐牢吗，XXXXXXXXXXX
咨询下，关于交通事故，对方全责，鉴定为十级伤残，赔偿相关问题
我一朋友开车撞死了一个XX岁的老人是全责在警察那边协调解决的时候律师根据法律规定算出我朋友赔偿XX万左右我朋友赔了XX万但对方现在还要XX万才肯签谅解书我朋友现在也无能为力了我想请问这要是起诉我朋友，我朋友要坐牢吗？
是这样的我XX号凌晨XX点XX左右碰了人家车，当然车主不在。因为车主和我是同事，在考虑要不要走保险。然后我隔天早上XX号X点找到车主并报警，然后去交警中队准备处理事故。交警说隔天夜里没出警没法开事故责任书，我想请问我带录像过去能来责任书么。我该怎么弄
请问以买卖的形式过户房产要交什么税费
购房交了五万定金交了首付款按揭办不下来能退定金跟首付款吗
你好，我老公外面欠XX多万，还不上现在拿房子去做抵押一共要还银行XX万。请问他外面欠的钱他都瞒着我，他生活费也没给多少，离婚了我还要帮他还吗？
我去年XX月和A在X买了一套房，因为当时我没有X户口，A有X户口，房产证上写了我两人的名字，约定比例我XX%，他X%，我家出了全部首付，贷款是我俩的名字。\n现在感情危机想离婚，请问房产是对半分还是按比例来。
高速路上撞了行人，有点严重，住院费用司机应该垫付吗？责任怎么划得？假如垫付的费用能退回吗垫付的费用能退回吗？高速路上撞了行人，有点严重，住院费用司机应该垫付吗？责任怎么划得？假如垫付的费用能退回吗？
离婚协议书写明房子归女方，男方必须无条件配合办理过户手续。若男方不配合，女方起诉的话，这个案件属于合同纠纷还是属于房屋产权纠纷？
男方在戒毒所，女方想离婚，可以强制吗，两个孩子抚养费怎么办
交通事故中我占XX％的责任对方无保险，自己的车修理费XXXX保险公司是否能赔付
我今年X月份跟X提出离婚，那段时间情绪一直不好，X月份的时候一个人搬出来了，现在他们家人门锁也换了不让我见孩子，X月份的时候我去看心理科医生确诊了就是抑郁症还开了药，我就是想问我准备提起离婚诉讼，关于抑郁症这一病情对于我之后争夺抚养权或者探视权有没有什么影响，这个症状是婚后才有的可以像男方提出精神补偿吗？谢谢
您好，我想咨询一下离婚财产的分割问题
别人车停在我门市当住我骑车进去打电话不接在小区里也在喊了也没有答应最后开飞行模式，一气之下把他车划了会有刑事责任吗
我骑电动由北往南，并且刚好绿灯。突然前面出现一辆三轮，他由西往东，并且是红灯。由于他的闯红灯突然出现导致我的急刹，从而导致雨天路滑急刹摔伤。事后三轮主人看到我跌倒想溜被好心路人拦截，拦截下来后，三轮主人理直气壮认为他自己只是闯红灯没有撞到我，所以觉得我的跌倒摔伤与他无关，请问这个问题责任在谁？又要如何解决？
货车和行人发生碰撞，等待责任划分
离婚协议写的男孩归我，女孩归女方，双方都可探望，不涉及任何财产，可是女方把孩子接走去玩几天，现在不把孩子给我了，还要求我支付女儿的抚养费和财产！我去她家找孩子，对方不肯给，我们这边准备起诉，请问这样的案例有吗？我们能得到孩子吗？
某家网上贷款APP私自扣除银行卡的钱，还要抢球再次借贷。
我们都是二婚，XX年领的结婚证，婚后双方性格差异太大，从XX年十月份到现在我们就分开居住了，现在我想提出离婚，他不同意，请问我可以直接去当地法院申请吗？需要哪些手续
我卖房给他人，他在我不知情的情况下以过户，我怎么维权
两个孩子，女儿九岁，儿子八个月，如果我要女儿，男方应该给抚养费吗
交通事故伤残汽车与电动车怎么赔偿
我摩托车是套牌车，今天在路上被交警抓到了，开的是没戴头盔的罚单XXX元，叫我去交警队处理，请问我如果去交警队处理，会拘留我吗？还会不会追加我的罚款呢？
我昨天车被撞了！我有点上脊椎疼，去医院做检查了！无有大事，医生开除静养半个月，我怎么要求赔偿误工费
借了别人XXXXX元钱，还了XXXXX还有XXXX没有还现在人找不到了，电话也联系不上。有什么办法可以要回来吗？
有民事纠纷，财产银行卡已被冻结，按揭房会被冻结吗
离婚，男女双方应该抚养费怎么算
男六十五岁发生交通事故，在家务农，无收入证明，医生建议在家休养几个月！我可以向对方申请哪些赔偿费？对方是农用车，对方全责！
家人被撞是我找保险公司，还是对方车主找呢
您好！我前天晚上开车撞坏了一根电线杆，第二天早上才报的警，这算肇事逃逸吗？手机没电，因为晚上路边实在是找不到求助人，应受到什么样的处罚？急求答案谢谢
你好，我车辆在没有红绿灯的路口左转，被一辆直行摩托车撞上，摩托车直接撞到我车子后轮胎，开摩托车的是个未成年人，摩托车无证，驾驶人无驾驶证，现在开摩托车的人受伤我报警，警察先让我陪他去医院检查，然后等结果出来去交警队解决。请问这种情况，如果受伤的人检查有问题，需要赔偿，还有误工费这些，我需要赔偿吗？
你好，家里被盗损失很多贵重物品，但是物业一直未解决，现在物业提交诉讼我如何解决？
之前自己协议离婚的不要男方的抚养费现在我已经没有能力抚养可以起诉男方要抚养费吗
离婚第二天发现老公竟然和小三有了孩子，可以告他重婚吗？
您好，我们现在离婚了，房子规另一方，分期买的，要怎么办过户手续
我骑着三轮摩托车，手续齐全，驾驶证也有，在县道上拉了六米长的货物，而且坐了两个人，交警说我超长，而且不能拉人，是有这么回事吗，还要罚六百元
你好，我咨询一下，我在正常行驶中，右面路口出现的的车辆直接撞像我正常行驶的车辆，出现的的事故该怎么出里，司机师傅肇事逃逸该怎么出里。
请问我有网贷借XXXX到手XXXX，要求X天还款XXXX，这样的收费是合法的吗
你好律师，我离婚了两个儿子由我抚养，当时协议毎个月俩娃一千的抚养费，可现在连一千都不给了从去年十一月份到今年七月份一直没给，我该怎么办？
售楼小姐把购房合同给我签名按手印后说购房合同填错了，然后让我再签了一份，原填错的合同当面撕毁后她拿走了，会有什么危害吗
家人借了XX公司一万，分XX期还，每月还款XXX,还完XX期XX还说还有八千多没还，还叫第三方催债公司催，爆通信录，还说要我们去村委会上把事情搞定，这该怎么办？
A打我的眼睛看不见怎么办？故意。
各位律师好，想请问一下祖父遗赠一间房子给我，目前估价X万X一平米，一共XX平米。那么总共要交多少税费？
你好在交通事故中，对方百分之七十责任，我方三十责任，在维修停运区间的误工损失，怎样向对方索赔
请问离婚孩子一般判给男方多还是女方多呢？
借款X万，分XX期，每月还XXXX，已还了XX期了，还要再还吗
我母亲XX岁出车祸，已致植物状态一级伤残，护理期应当多久？法院认为应该先付X年护理费，到期再诉护理费期是否正确？
协议离婚是不是婚内债务也要平分的
买的二手房，准购证已经下来了，但是原房主不给过户，我该怎么办？
婚后买房，用我的银行卡付的首付，写的老公的名字，首付钱父母出的，这房子属于夫妻共同财产吗
弟弟和同学（都是未成年）一同出去喝酒，骑摩托车回家途中（弟弟骑同学的摩托车载着同学，两人都喝过酒，都没驾驶证）遇到交警没停下，骑着摩托车跑的时候后座上的同学被交警打伤（非常严重，可能单目失明）打伤后依旧骑着摩托车继续跑，回到家后才发现受伤严重，请问这事谁的责任大，目前为止还未报警（过去十二小时），同学已经送往医院救治，这种情况报警对我方是否有利
你好朋友欠钱不还可以起诉吗？？
摩托车追尾小汽车责任怎样评估？
我最近在A贷借了XXXXX，无法提现！他们说要出XXX包装费才可以提取出来，假如我不出包装费的话，钱不但取提取不出来，还要还款
有人冒充银行客服，让我回电话，然后我回过去了要了我的身份证和名字还要我的银行卡号，然后我觉得不对劲银行卡号没有给他但是身份证号和名字都给他了，他会不会用我的身份证办理贷款或者借贷？
我骑电动车喝酒了，与一辆出租车追尾了，交警定我为醉驾，如果和出租车达成和解协议，我还会不会被追究醉驾责任
你好，我现在在,,X上面贷款，银行卡被我填错了，导致不能下款，银行卡被冻结，叫我充值XXXX解冻-我充值进去，又显示要冲刷流水，还要XXXX，请问他不贷款给我我可以对对方进行诈骗报案吗
二手房买卖在中介已签协议，我是卖方，现在我不想卖了，按协议约定我同意赔偿双倍定金和中介费，买方不同意，还要我赔偿交通费用，银行利息损失费等，我不同意，她说起诉我，我能败诉吗！中介扣压我的房产证，我怎样才能解除买卖协议，谢谢！
跟男朋友分手，让他离开我家。不但不走还打我，怎么办
我是醉驾撞了闯红灯的行人，行人达到了二级重伤，医了十五万左右。我也受伤医了一万多。交警判同等责任。我被拘留了七天，还判了一个月缓刑两个月。现在他告我。我该怎么办？有律师可以打这官司吗？我不怎么想赔钱。我是正常行驶，是因为是他闯红灯才导致的这次事故？
你好别人欠了我五千块钱，都好多年了就是不给能起诉吗
父母离婚后我判给了父亲可是母亲并没有进到抚养义务，难道判给了父亲他就可以不养我了？我还没有成年
发生交通事故并逃逸，应该怎样让他赔偿?
求救求救求救，，，X月XX号中午在城市公路旁边的草丛中间的小道（砖头铺好的有一米宽）窜过去的时候被车给撞了三米远（正好挨草丛的车道堵了，看了一会儿车第二车道没车，我路过第一个车道刚过的时候不知道哪儿来的车给撞了），然后司机叫了救护车过去之后没什么大碍，司机没去医院，说是车全险让爱住院就住院。下午去找交通局说是我的错，让我自己掏医药费，让他修自己的车就这样就行，不然司机要是说心脏病犯了岂不是让我掏医药费了。我们约到周一上午，去交通局责任划分。这种事情我应该怎么做呢？
儿子马上四岁半了，夫妻感情不和想离婚！结婚七年了！怀孕的时候按揭买的房，前年他妈妈又在我们这里买了房，但是写的是他妈的名字！我们夫妻平时花钱都是各花各，钱我也不管，他也不给我钱！孩子我平时带的多，孩子特别粘我，跟我在一起无话不说！只要我在家，单独让他和爸爸出门都是不愿意的！每天也基本上都是我带孩子出去玩！因为孩子只要我陪！双方家庭条件都差不多！请问我要去起诉孩子判给谁，还有财产我能得多少？
机动车全责，自行车无责，，自行车在自行车道走，机动车拐进来撞倒，医院检查腰错位骨折，这个该怎么赔偿
你好，我想咨询一下父母离婚时法院把房子判给母亲，现在一年过去了，父亲擅不履行法律责任，A私自占有财产，父亲在外地以没有时间为由一拖再拖，不把房子过户给母亲，现在母亲生活拮据加上还有两个孩子要抚养，想请问一下可不可以让法院对他要求强制执行，如何上诉，可不可以直接到当时离婚的法院提起上诉。
你好，我有一个问题想咨询，我和我老婆离婚判决书已经下来了且已生效，判决内容主要有如下几点
借款人不还钱，走法律程序会产生利息吗？
家庭纠纷，离婚财产怎么分配，孩子如何处理？
自己开自己的车，右转时被直行的货车撞了，右转时圆形红灯，对方要我索赔个人利益，保险公司不赔，那对方做法受到法律保护吗
年前离的婚一女孩判给我扶养，没有协议探视权，暑假期间女方带女儿跟其它男的宾馆开房，同时与另一男人谈恋爱，我感觉女方在探视期间影响女儿的身心健康，可以中止其探视权吗。
被车撞了责任全在车坊那一面后续医院说要休养三个月，这个该怎么赔付，怎么算该多少钱，有什么赔的
发生交通事故，我全责，对方喊垫付医药费，我没有，喊保险公司垫付也不垫，对方说要起诉，起诉谁？
你好A，我想咨询下你，我在法院上协议离婚，到现在刚好X年，有个儿子跟他，今年X岁，因为经常看小孩各种为难，我现在可以重新起诉要抚养权吗？当时他在外地工作，工资打给他妈的，这些可以重新起诉吗？
女方遭遇家暴感情破裂想离婚但是结婚证被男方抢走了怎么办
请问夫妻共有财产两套房，能公证，各一套吗
我孩子X岁了过马路没来躲闪被车撞死了，怎么解决！
女方婚前贷款买一套房子，后与一名男子结婚，现婚后半年时间男子以自己给女方装修花钱为名要求女方签订协议要求女方承认房子有他一半，不然就一次性还完以前所有费用并且离婚，请问男方能分割房子吗？
女方结婚户口迁到男方家里，离婚了还能迁回原住址吗？
你好！我与X一X签订代理售卖智能眼镜合约，支付XX万权益金，获赠XXX赋眼镜。后私下发现该公司自己并没有眼镜在研发制造，借用他人名头。另他的合作营销模式多次变化，而且到了应该发货日期没有收到货品，与公司负责人协商解约。对方同意解约答应退款，但多次推诿至今未收到退款。现准备起诉他，怎样做才能更有胜算
交通事故小腿骨折手术半年了还没有完全康复，想提前解决事故赔偿，现在能做交通事故伤残鉴定吗
我在XXXXX年底酒驾被查。至今没除理。这样还能够除理吗？A
新车被追尾，后车门要更换，可以要求对方赔偿折旧费吗？
你好，我想咨询一个问题，就是我买了一个商铺，但购买合同上写的使用年限为七十年，现在开发商说写错了，要召回合同改为四十年，如果改，有赔偿吗？
出去打工后，女方要求跟我分手，她现在一个月工资XXXX。小孩她不要，去法院能够要出抚养费吗法院能够要出抚养费吗？出去打工后，女方要求跟我分手，她现在一个月工资XXXX。小孩她不要，去法院能够要出抚养费吗？
我是四川人，男方我在XX在X办了结婚证，过了几年回X又办了结婚证，我想问一下我在X是怎么办了结婚的，现在前夫来找我协议离婚我犯了重婚罪该怎么办
你好，婚姻中被对方打了，又用刀弄伤，现在离婚对方要求退一半彩礼，合理吗？我起诉离婚会怎样？
我大哥酒驾，酒精含量XXX，请问可以免于起诉吗？
女方告家暴提出离婚起诉，男方怎么办
被车撞后不能从事原工作了，这个要怎么算
当时造事逃逸，后又配合调查。给受害者出医疗费用。请问还有什么罪可定。
出交通事故人已故，负次要责任该怎样赔偿
骑摩托车醉驾，没有事故，检察院不起诉，驾照是不是不吊销了
我在XX贷XXXX元分十八期还，一共要还XXXX这其中的利息是不是超过百分之二十四了？法律有条说超过百分之二十四的可以不还！他公司工作人员到家上门要钱了，请问这样的做法对吗？
机动性与我的非机动车交通事故责任认定\n机动车全责，车主全险，平安保险怎么理赔？
你好，我下星期就要离婚，我要求男方不能跟他现在的女人有任何来往，并且在X年内不能跟任何女人结婚，离婚不离家，必须住家里，否则把他名下的房子全款过户我名下。请问这一条在离婚协议上有法律效力吗？
买房手续齐全！没有过户！原房主民间借贷！没有还钱！被原告起诉法院！法院查封房子！合法吗？
车祸对方全责，右颞骨缺如倒至左手动不了脚没力头脑不清醒，空肠小肠断裂，口腔骨折，双肺挫伤，颅低骨折脑脊液左耳漏对评级能评多少级有能赔偿多少
借条具有法律效益吗？若写借条后，没有按期还钱，是否可以追究法律责任
你好。未婚先育。让我把娃娃生下来孩子已经生下来两岁了。他一分钱都不给孩子。我能要回抚养费吗
房子我爸的卖给我姐了未满五年我姐赠予我了房产证在我名下未满五年现在我卖房要交多少税
网贷分XX个月，提前X个月还款，还需要还的利息惊人，是否合理，而且没有上征信，利息超高是否违法？
今年X月XX日我们与房产中介和买房签订了三方合同，并交付了十万定金购买房屋，后XX日又打XX万给予卖方解压房产证，并合同约定三个月办理贷款，如时间超过就给予全款，或负责违约赔偿，由于卖家急着要用钱，我们资金也还没到位，剩余的款项还没有存到银行账户（XX行交易是卖家把尾款存入银行然后审批通过，银行统一放款，然后再过户），但是我们没有违约，因为没有过约定时间的情况下买家提出想解约，并且收取十万违约金，且在微信上通知我们要挂房子再次进行交易，买方在违约的情况下再次违约一房两卖，这种情况下我们该怎么办？
你好！夫妻共同债务，如果有一方没有签字的，要共同偿还吗？
分居多久婚姻不受法律保护，出轨方与第三者同居在一起是重婚吗？
非机动车直行被右转机动车别倒，未相撞机动车有责任吗
请问，子女不赡养父母，父母能否收回赠与子女的房产。
我协议离婚快四年了，当时离婚时两个孩子归我车归我，欠的债也归我，她净身出户，现在她又想要车，她说要走法律，那我现在怎么办
摩托车没有驾驶证，行驶过程中被交警逮到，车被扣，本人车不要了，为什么还要去坐牢？
打了欠条就是不给，上法院能不能得到结果
男方不拿抚养费，又不同意孩子改姓怎么办？
你好，我在x借款X万还款总额达到X万利息本金一样多，现在逾期没有能力还利息也是高的吓人。这样合法吗？
公司向个人借款XXX万作为公司出资款，验资后可以直接从对公账户转还给个人账户吗？是否合法，存不存在什么税收问题
X年前，签了一个合作网站协议，借给对方X万现金。合作期间，什么也没参与上。后来按协议约定向对方提出解约，对方一直不还钱，至今还欠X万多。准备起诉，我有其协议，借条，对方写的还款记录
律师好;我无证驾驶没造成实质性的危害，能审请免拘留吗
车借给朋友开，他酒驾被交警扣押车能不能要回来？
汽车和电动三轮车发生交通事故该如何划分责任
老师您好，我这个案件麻烦你给点建议，我是夜间开车在乡村路上行使，（路上没有路灯）然后我没有注意是开着远光灯，对面来了一个摩托车，把行走在路上行人撞了，摩托车驾驶员摔下来因伤势严重去世了，（驾驶员没有戴头盔），事故是X月XX号发生，交警大队通知我是在X月XX号，（当天发生事故的时候我没有看到）交警大队判我次要责任，但是死者家属不同意，现在到法院起诉我，要求我赔偿，（精神损失费，抚养费，其他一系列费用）将近六十万，现在法院就发了一个书面通知给我，麻烦问问您，我这个情况有没有什么问题，我也没有撞到他，就正常行驶，（死者家属去法院起诉我说的是我撞到死者才导致他死亡）
男朋友手里有我跟他的私密视频他有备份威胁我做事我该怎么办
因为我俩感情不好，我起诉离婚已经第二次了，十六号就开庭了，可我担心他还是死活不同离婚，如果他还是坚决不离，第二次开庭我能离掉吗？我好担心还离不掉
你好，出车祸导致右手腕做手术打上钢板，左手臂也出现骨折，如果做伤残鉴定能鉴定出几级伤残吗
婚前由一方父母出资付首付，买房时签订购房合同上写了双方名字，这归谁所有
我今天撞了一个人，送去医院交了住院费，他还要我拿一万块钱保金，不然就不给人走，怎么办啊
我替别人担保借款人到期末还，债主起诉借款人和担保人，借款人还一部分无能力再还，法院会咋办。
开发商XX科把办公性质的房屋拿来当公寓卖，销售在签合同前一个字都没提房屋性质是办公，等到签了合同之后才发现有问题。与此同时，另外一个小区也在就这个问题闹到政府，请问律师，这种性质的房子国家是不是不让住？如果住人的话会被采取什么措施吗？这个房子我还能退吗？
首付已给，购房合同也签了，现在开发商已经停工，房屋未达到使用状态，开发商屡次延期交房，现在我们业主该怎么办？
收到了法院的报告财产令与执行通知书，但无财产可报无力还款，应该这么办?
朋友无证还喝酒驾车撞车了，我去顶包查出来了会怎样
你好！我三年前在厂里出车祸，厂里到现在不赔偿怎么办？
我和男朋友分手，男朋友拿我和他的隐私照片问我要X万元的分手费，我该怎么办
请问醉酒驾驶什么情况不起诉？?
被XX外卖电动车撞伤，左手肘关节骨折，现在XX只承担医疗费用
你好，请问超速导致同行一人致死，路人报警，因害怕躲在附近角落，闻知警察救护车已到，直接回家，知道警察上门，这算逃逸吗？逃逸的认定有考虑过程吗？还是直接认定就是逃逸这个结果？
您好，今天下午一个XX岁男孩撞到我家孩子了，都是骑的电瓶车一个女儿脚上缝了几针，一个女儿扭伤严重，男孩妈妈今天来看一下，拍了片就走了，后续治疗男孩家长要负责吗？
我欠朋友XXXX块钱朋友私自拿我卡未经我同意取走XXXX
您好，X起诉离婚可以委托律师全权处理吗?需要起诉方准备什么资料，男方想拿到孩子的抚养权
租房期间，我出差了一段时间，回来的时候发现水管爆了，将房屋地板泡了，房东要维修房屋，找我索取房屋维修费用，请问这种情况下我有没有责任？
驾驶证与车不符，路上见交警逃逸，回家逮住怎么判？
A，你好，借条没有约定还款时间，担保人责任是多久
婚前父母单独出资购买房产，房产证在父母名下。婚后该房产过户给小夫妻两名下，小夫妻离婚，该房产怎么分割？
结婚前买的房子房产证写的是双方的名字婚后算共同财产嘛？
我骑电动车从机动车道并道非机动车道与逆行的电动车相撞，他们是两个人，当时我和骑车的人都受伤，他比我严重，我当时说要报警，他听说我要报警就跑了，这属于逃逸吗，后来给交警叔叔逮到了，公安也来了叫他查了一下酒精测试，我看了，是，XX，后来公安也没有说什么就把他带走了，交警叔叔叫我先去医院检查，等星期一去交警大队处理，事情经过就是这样，我想问一下是不是我们双方都要负责
你好，孩子被别人家的孩子撞伤，现在脑子受伤，我应该怎么办
你好！我弟第一次酒驾驾驶证吊销，刚办出来驾驶证，又让交警查酒驾查到，会判几个月
您好律师，请问一下，在签订商品房订购书过程中，开发商工作人员欺骗购房者可以用公积金贷款，还告诉我公积金可贷款的额度是XX万，而且给我做了一个按揭资料的预审，预审结果没有对我的公积金贷款额度提出异议，跟我说没有问题，在此之前也一直以XX万给我做购房计划，诱导我签订认购书和给清首付，而且我多次催促要看即将签订的购房合同，他们叫我要给完收付才可以看到最终的合同，给完首付后却告知我公积金不能贷XX万的额度，还告知了我由于他们工作的疏忽并没有给我做按揭资料的预审，原先告知我的预审结果没问题都是骗我的，而后我没有办法达成达成一致意见，我要求退定金和所给清的首付，但他们跟我说这个就算要退也要XXX个工作日无息退，请问一下，我签的此认购书是否无效，还有我的给清的首付和定金能不能主张权利叫他们迅速退还，XXX个工作日意味着半年，而且无息，这对于消费者来说是不公平的，为什么他们工作的疏忽要消费者承担这份责任，我可以通过什么渠道投诉和主张权利
三轮车闯红灯与货车相撞，有证司机顶替会有什么后果
我跟男方准备起诉离婚，男方现在带着孩子出去了不让我见孩子，如果起诉的话我可以争的抚养权吗诉的话我可以争的抚养权吗？你好，我跟男方准备起诉离婚，男方现在带着孩子出去了不让我见孩子，如果起诉的话我可以争的抚养权吗？
买了一个二手房交了三万元订金，可是我的资料审核没有通过，能否要求房主退还定金?
你好！我被电动车撞了，导致我一个月不能上班，肇事者不赔我务工费，还打人我该怎么办
面包车追尾电动自行车造成电动车人身伤残
你好，我的购房合同要求开发商于XXXX年X月XX日前交房，实际交房时间为XXXX年X月X日，应属于开发商违约了，但是，开发商说要扣除不可抗拒的延时交房时间（余量＞XXXmm，台风天，气温＞XXX等），按这样算下来，他既然没有违约了，请律师帮忙看一下，开发商这样的处理合理吗？我应如何维权。谢谢
醉驾单方交通事故，什么样的情况下不会被判刑？
醉驾，撞车，人没事非得住院讹钱怎么办
砸了别人的车，对方报警会被抓吗
我准备买一套二手房，XX万的售价，因为房产证没有过两年，然后商议的是先付XX万首付，等证过两年再过户，请问存在哪些风险？需要在合同上特别注释的有哪些条款？
我在租车行租的车，在高速路上出了单方面事故，车子撞到保护栏，车子撞的也挺严重的，租车行不让保险承担维修费用，现在租车行让我承担车子的全部维修费用，以及折旧费等其他相关费用，费用很高，我现在应该怎么办？车子的维修费用应该保险出，还是我来出？
您好，我停车路边后，被人撞坏，他又逃逸了，一天后他自首了，我需要怎么索要赔偿?谢谢
借一千元，只到账七百多，要还款XXXX。逾期费一天XX元算是合法吗？
我想咨询一下，我被对方车撞了，是对方全责，现在准备出院，我可以要求对方赔偿些什么（我还是一个打工者）
婚前男方购买了两套房屋均是按揭房一直在还月供，婚后育一双子女，却因夫妻关系不佳选择离婚，法律对两套按揭贷款房的归属分割是怎么规定的？
你好，肇事者碾压我的脚后，逃离现场怎么赔偿和处罚
请问婚前男方付房子首付，女方出装修款（婚前房子未解押，开发商抵押给银行）。婚后房屋解押，夫妻二人正式网签合同，办理贷款，共同还贷。房子属于夫妻共同财产吗？
你好我想咨询下离婚需要什么要求女方才能获得抚养权
XXXX-X-XX日早上本人驾驶车辆去X，在花石浪与一辆摩托车发生了交通事故，原因是摩托车不按规定行车，撞到本人车的右后轮的挡泥板上
货车单方事故，雇佣驾驶员全责，致驾驶员瘫痪，雇主坐负驾坐致大腿骨折，车子报废，一车货报废，请问顾主要对驾驶员赔偿吗？
您好！请问我们结婚XX年了，孩子都已成家立业了，一直没拿结婚证，现在不想和老公在一起生活了，找他去拿结婚证，他不愿意，说我想分割他财产，请问我怎么可以分到财产？
如果离婚了抚养权一般判给男方还是女方？
你好律师，下周我就要和孩子爸爸，办理离婚了，分居一年半，都是我工作带孩子，他们没有出过抚养费，孩子现在两周半了，能不能判给我抚养，而且之前的抚养费能不能要，我还发现他大概有婚内出轨，
无证驾驶摩托车将人撞骨折会被拘留几天
家暴严重能离婚吗？怀孕的时候还打的厉害
我朋友借我钱没还，现在我想让他写借条抵押东西，请问这样的抵押合法吗
你好，我想请问，朋友用了我的名字去贷款，金额大概XX万，手上也有我的信用卡，和储蓄卡，身份证照片，现在他不肯还，我要怎么追回这些钱，或怎么取证？
我事故逃逸了没有人员受伤，对方的钱我也赔了体谅书也写了，交警让我等通知是不是拘留通知，可是我等了快XX天了现在他们也不传我，我该怎么办？
父母名下的平房，想给他小儿子，其他子女不同意的情况下，父母与小儿子签订了房屋买卖合同，房屋没有过户具有法律效议吗？
你好！我想咨询一下、婚后父亲出全款买的房子、房本户主是我父亲一个人的名字。我们并没有出一分钱，没有儿子儿媳妇名字、并且儿媳妇户口未迁移过来、现在离婚了女方有权力分房子吗？这应该是我父亲的个人财产或者是属于父亲母亲的共同财产、目前女方想分房子
交通事故中受伤，对方家属从出事到做CT等检查出院，家属一路陪同下的，交警处理时也未曾说有身上物品丢失与衣服破损，到法院起诉医疗费，误工费，车费时说黄金丢失衣服破损要求赔偿，需要赔吗？要赔时须出示何证明
我有土地证，（X）证上是这样写明了的XXX平方米，其中XX平方米是市土地局出让而来，要XXXX年才到期，现在要拆迁，我能要说法吗？（X）我XXXX年在XX局办了准建手续并交了费用，也办了房产证XXX平方米，我自己住一层，其余租了十三户出去，我能要求补偿吗？（X）我们这里属城市A类地段，附XXX至XXX米的房子卖到XXXX元/平方米，但政府项目部请评估公司评估价为XXXX元/每平方米，这合理吗？
老师您好，请问別人欠我三万元手写笔记欠条问了多次对方总是说没有还不该我问了！这样的欠条我用什么办法可以要回来呀
在路上追尾别人的车，现在对方车辆要求赔偿修车之外的损失（因修车造成的车辆折旧，）
您好！我发生交通事故，对方全责，他们走了保险，但我的车修完以后卖是有影响的，价格肯定会掉价的，我可以要求赔偿的
A跟B是夫妻，A买了保额XXXX万的人身寿险，指定受益人是老婆B，后来A跟B离婚了，这张XXXX万保单的指定受益人一直没有变更。\nA后来又找了现任老婆C，某一天，A发生车祸走了，前任B和现任C均向保险公司申请领取赔款。请问，这XXXX万保险赔款是属于前任B还是现任C?
我借出XXXXX还款期已到，可对方联系不了，该怎么办，但有借条
车祸事故，对方全责，受伤无责任方是自由职业，收入不固定如何提供误工证明参与理赔
小区新换的物业公司不让没买车库业主的车辆进小区这个是合法的吗
你好，我骑电动车在机动车道上撞伤行人，行人现在头部重伤，我轻伤，责任怎么判定？
酒驾。骑电动车，没戴头盔，XX毫克/XXX毫升，扣了XX分。cX的驾照。请问严重吗？会被罚多少钱？谢谢
买二手房发现房子有裂缝，我现在不想买了，交了X万定金，我也不打算要了，这样的话我违约会付总房款的XX%给房东吗？这对我以后买房有影响吗？
骑摩托车，遇到交警查酒驾，把车扣了，会有什么后果？
我XX年购买一处房，买房的时候说能过户，现在甲方说过不了户，我该怎么办
开发商在规定是时间逾期交房怎么处理？？？
超出购房合同约定的交房日期后发生的不可抗力(政府要求停工)导致的继续延迟交房，发生不可抗力事件期间算合理的免责天数吗？
X二手房买卖合同签了，中介第二天从网上查发现房子被诉前查封了，定金交了XX万，中介马上让业主退回我卡里，二个月过去了房子还查封，我们买方能要违约金吗？
你好，我想咨询，我打算起诉孩子爸爸不负抚养费的问题
夫妻房贷，妻子不同意，之后在妻子不知情的情况下找人帮妻子代签，取用贷款。\n同时丈夫在十几年间频繁殴打妻子，有在身体上留下明显痕迹，同时造成精神上的损伤。（有视频录音）\n丈夫还以杀害妻子同归于尽的方式威胁妻子不报警\n如果要上诉报警应该怎么处理
我是绿灯直行，小型轿车右转，刹车后致右小腿血肿，身上多处擦伤，吃药休养半月，交警判轿车车主全责，请问我可以索要哪些赔偿
我开车与非机车发生碰撞我全责，非机动车人员受伤，医药费，误工费，护理费，保险公司会赔吗？
X年前我父亲用我的身份证在银行贷款X万元我并不知情也没有去银行签字我最近查询征信才知道我名下有呆账X万我该如何处理呢我现在是没办法贷款买房的父亲现在也没能力还这钱
两个人已经离婚，孩子判给女方，男方付予抚养费，现在男方不但没有给予抚养费，还想要回抚养权，这样行不行的通
请问:购买商品房，房子交付后，连续X年并未装修入住，是否要全额交纳物业管理费？
我的车被后车追尾了，对方全责现在车修好了我让对方付修车钱，对方不给，说是保险公司直陪我该怎么办是保险公司直陪我该怎么办？我的车被后车追尾了，对方全责现在车修好了我让对方付修车钱，对方不给，说是保险公司直陪我该怎么办？
本人于XXXX年X月XX日通过短信推荐下载了一个zx网络借款软件，APP让我完善个人资料，然后评估额度，完善后本人未申请借款，就退出软件，几分钟后收到短信我在此软件借款成功，借款XXXX元，实际到账XXXX元，服务费XXX元，本人立马联系客服，都联系不到，百度也查不到此平台！请问这种贷款平台属不属于违法行为
房子是父母买的房产证是儿子媳妇的名字！他们要离婚怎么分割呢？
协议离婚，产权归女方，房产证上只有女方名字，卖房需要男方签字吗
交通事故导致右膝前交叉韧带损伤，外侧、内侧半月板后角损伤，属于十级伤残吗？
我是房东，租客让其他人住进我房子，我有权拒绝吗
酒驾造成交通事故的，不造成人员伤亡的什么处罚
你好！我想咨询一下，婚前转给男方的钱离婚可以要回来吗
电动车闯红灯被撞，电动车主肩甲骨断裂，肋骨断了XX根，能不能赔？
离婚协议书可以作为孩子归属哪一方的凭证吗？
离婚了孩子的抚养权归男方所以，现在享有探视权，但男方不让带走，怎么办。法律途径有什么办法吗？
撞伤小孩没钱垫医疗费，XX万的三者险我该怎么办。有交强险，
肇事逃逸，真样要求赔偿，自人撞成轻伤，还能报保险吗
无证驾驶摩托车用别人的车牌被交警查到了会罚款多少？会被拘留吗？
我被车撞后，当时也报警了，但因为我感觉没什么问题，所以又撤警了，双方私下解决的。现在我感到被撞部位越来越疼。请问还能再次报警要求重新处理吗？
我小车与电动两轮事故，电动车人胳膊骨折，责任我主，对方X我车全险，对方保全了我的车，我反保交X万，现对方起诉了我和保险公司。对方鉴定X级伤残。对方让我承担诉讼费，鉴定费，和保全车辆申请费，请问我能不承担吗？
我们买了个商铺付了一半的钱，原定XXXX年X月XX日交房，现在延期X个月了，按合同可以退房，但是开发商说没有付全款的没有资格退房，这个说法成立吗？
我们结婚X年多，婚后没要孩子，结婚时男方全款买房装修。彩礼钱XX万，买首饰，婚后生活花的是彩礼钱。婚后X年多我们常常产生矛盾。如果离婚的话，财产怎么分割。女方婚前有房子。
误工时间''怎么算？我因车祸而住院治疗已半月，锁骨粉碎性骨折，下了钢板。医院让出院回家休养，一年后取钢板，不知何时能治愈，误工费算到什么时间？
我贷款买房，结果贷款合同下来。我一看。贷款合同的房屋面具是XXX.X，而我买的是XXX.X。这样怎么办
你好，我们是协议离婚，离婚后发现对方婚内出轨，怎么要求赔偿
交通事故责任纠纷案一审胜诉，提交证据有病历，住院费用票据，三期鉴定，劳动合同，工资证明，扣发证明，特种作业操作证，法院都认定\n保险公司不服又提出上诉请问我这种情况二审的话法院会怎么判？
本人老公有外遇，我接受不了，想申请离婚，有什么办法可以帮到我
家人在过人行道时，被一辆大货车撞倒当场死亡，交警到场进行了现场勘察，又让我去交警队作了笔录，然后让我回去等结果，事故己五天过去了，交警没给我任何结果，我该怎么办。谢谢
朋友死亡，欠的信用卡XX万跟网贷平台的XX万，死了需要家里面人还吗
醉驾肇事怎么处罚，酒精含量XXX,没有逃逸，给伤者积极治疗，达到对方原谅了，这样怎么量刑
请问我的车过户给别人，后车主去做抵押贷款两次后不还款，跟之前的车主有没有关系？
斑马线上撞死人，怎么走流程呢？
你好，跟你咨询个事，我朋友她妈被小区里的一个XX多岁大的小孩骑车撞了，检查是腰椎的横突骨骨折，现在是对方只给买了点药其他的没有补偿，这种情况能够告对方吗？走法律是否可以得到补偿，补偿大约能有多少
尊敬的律师，我是X月XX日下午X时，和了二两白酒，然后睡觉了，睡到午夜XX点，驾车回家途中，被警察查到了，现场吹气，显示XX毫克，显示饮酒。我是AX驾照。请问会怎么处罚？
交通事故导致大腿骨折，手术钢板固定，并需二次手术的，能评残吗？
协议离婚小孩给女方，拒不抚养请问如何处理谢谢！
两人结婚生子，单是没有结婚证，房屋在女方名下，这算共同财产吗
A为退休教师，男，XX岁，在去年底骑电动车与无证吸毒借用的小骄车相撞死亡。交警验证A无责任，全责由无证驾驶人承担。A死亡后畄下老婆B已XX岁，农村户口，无职业，身体患有心脏病，二个女儿都有工作且出嫁。X可否要精神损失安抚费？X老伴可否要被抚养人生活费？
酒驾撞人了，对方骨折了，也把她治好了，赖在医院不走，不停的要钱，已经给了X万了！还要走法律程序怎么走
离婚后判决双方轮流抚养，现轮到男方抚养，小孩不愿跟随男方，男方不给抚养费，该怎么办？
租了美丽屋的房子，入住前房管告诉我次卧住的是一对情侣，然而入住后发现住的是一对夫妻带一个两三岁的孩子，开始跟房管交涉时他们明确表示是不允许小孩居住的（合同内也有写），后来欺骗我说只是短住一两天（事实上是会住一两个月甚至更久）。由于影响我休息，我向房管提出换房，结果此人彻底消失，对我不予理睬。请问这种情况我可以向法院提出解除合同吗，我需要承担什么责任吗
肇事车主全责。受害方
离婚时老婆忽然说有五万块钱共同债务！我完全不知道！她说她看病用的！我完全不知情，我应该承担吗
骑电动车撞上了停在非机动车道上的机动车，导致本人骨折了，交警判定本人负全部责任，这样合法吗
A你好，父母过世遗留房子，产权人为母亲。现在动拆迁了。有X个子女，请问一下律师，这个遗产该怎么分配？其中X人户口在册，X人户口不在。谢谢
我爸刚前两天天被车撞了，对方全责，第二天交警电话就打过来说是要我们去签事故责任，我怕签了是不是赔偿拿不到了，因为我爸还住院，前期治疗都是我们在垫付，司机没有付过任何钱，这个事故责任认定书要签吗，就是怕他签了拿了车就不管了
你好:他结过婚还没有离婚，又和我办了结婚证。现在感情越来越不好经常打骂。我怎样能更容易的和他离婚?
我侄女女婿喝酒撞死人了，法律怎样赔偿
XX人撞人后逃逸，驾驶人是一个美团送外卖的，逃跑时把外卖的衣服和工作上岗证留在了现场，证件上有他的姓名和电话，这种情况可不可以直接报公安局去抓人
醉酒驾驶没有造成严重后果，已经找了担保人签字了，就不会在进看守所了吗？
酒后驾车，无证驾驶，会怎么处理呢
X.老公婚前全款房一套，分期首付一套，婚后一人负责还贷。X.婚后X自己贷款XX多万买了车，一个月后用他的全款房产证做担保，以我的名义做装修贷款XX万，套现出来还了他买车贷款的XX多万。现在双方感情出现裂痕，协商离婚，问题一，请问我是净身出户还是可以分到婚后还款及增值部分？问题二，我名下的贷款是否需要我自己继续偿还？
交通事故致人死亡后离开现场交警联系不上没能及时抽到血样的算不算逃逸，离开多长时间算逃逸啊，
在外省驾驶机动车在高速路服务区撞到路灯杆应该怎么解决
孩子三岁，一直由母亲照顾，离婚后孩子的抚养权应该归谁，母亲的经济实力能够养活宝宝，孩子也总找妈妈
您好，我咨询一下我X年前醉驾驾照被吊销，昨天我无证驾驶机动车被扣，怎么处理
你好律师。拿房产证的时候，开发商给的发票是两个人，有其中有一个人的名字，最后一个字是错误的。房产证的名字是正确的。已经拿到手。合同上的名字也是正确的。就是发票上的名字错了一个有房屋维修基金缴费凭证。增值税普通发票，税收完税证明。这三个票的名字都是错的。问销售销售说没有影响。可是我从网上了解。房产证合同，发票的名字必须要一致。我想问一下，会有什么影响？我该怎么更正票上的名字？谢谢。
我女方，离婚男方说X个小孩都不给我，说我家没有大人照顾，能力没他强，生活环境等都对小孩不利，所以我婚后X年时间什么也没有。一套X室房子他只肯给我XX万。
轿车突然靠路边临时停车，开车门撞倒电动车，使人受伤。鉴定为轿车全责，受伤人员在医院治疗后，回家休养一星期后，基本痊愈。理赔时，说医院开出的外用药不能报销，并且称病人没有住院，不赔偿误工费，是否合理？
婚前男方公积金贷款买的房子，签了购房合同，男方交的首付，以男方的公积金贷的款，但是没有办房产证，婚后办证的话加不加女方的名字，对以后离婚财产分割有影响吗？
你好:我想咨询一下，\n我们买房是顶楼但是我们隔壁户型上面呢还有一户就是XX楼就在我们楼顶隔壁，现在XX楼装修，原本挨我们楼顶那边是一个窗户，现在XX楼户主就把那个窗户直接开了一个门，破坏了我们楼顶的防水，然而他们开门的目的是为了随时可以去我们楼顶活动，而且还是在没有经过我们拥有产权的户主同意就私自决定了，现在就因为这个事情两方都不肯让步，我想请问一下这件事情，究竟该如何处理
老公醉驾但没发生交通事故，要开除公职吗？
在民事赔偿案件中，受害人对交警队的责任认定书有异议，法院是否有权审查责任认定书再做判决？如果是已经过复核过了的责任认定书法院就一定认为是正确的吗？
货运超载百分之十以内怎么处罚。
你好，我们房子买了一年了，契税还没交这个会怎么样
老人XX岁，有X个儿子，X个在外地，老伴是房屋共有人已过世，现想把房子过户给二儿子，需要其他几个儿子签字并公证吗？用赠予合同好，还是以买卖合同好？
女方想要离婚，如何付抚养费？如何争取抚养权？
交通事故三根肋骨骨折算十级伤残吗？怎么赔偿？
本人于XXXX年X月XX日向XX行贷车款XXXXX元，每月还贷XXXX.XX元，共XX个月。现在刚想一下子还清贷款，他们说要收违约金X个点，这个合法吗？
我朋友一年前找我借钱，说是要开店，然后我借了十二万给他，有签了借款合同，期限是一年，后来一年里陆陆续续的又借了XX万，没有合同，但是有转账记录，还有微信聊天记录。他人是在国外的，现在我要求他还钱一直不回复我了，我应该怎么办？起诉他有用吗？
因为彩礼纠纷起诉，如果撤诉，诉讼费能不能退
我哥开大车把一个XX岁女孩撞死了家属要XXX万我们必须就给吗
房屋漏雨造成室内壁纸破坏，多次找物业，之后物业维修过窗户外墙，室内破坏部分一直得不到解决，物业为开发商下属公司。物业以各种理由推委，所以未交物业费，物业到期之后因为未交物业费停用过本人电梯几次。之后物业张贴滞纳金通知。距漏雨已经一年时间，室内部分依然未解决。想请问在此事件中业主有什么权力及责任？物业可以收滞纳金，业主有权对破损部分未维修的一年时间进行索赔吗？还有物业在未通知业主的情况下在电梯内打广告（只有一个）怎么处理？
离婚孩子归一方服养，可以要服养费吗
男方背着老婆贷款投资失败后，女方提出离婚，有个孩子六岁的孩子抚养权归谁？
你好我离婚的时候，离婚协议上写了孩子归我，可女方把孩子带走了，我该怎么做呢
伟大的朋友圈我一朋友的车昨晚上被一个酒驾追尾当时商量私了，由于是营运车辆得补误工会给我朋友对班，可是过了十几个小时她说没钱就这样拖着，现在我能用什么办法保护个人权益
夫妻双方一直经济独立，现本人准备买一套房，想再自己一个人的名下，怎么做才不算夫妻共同财产
我在xx平台借了三万手续费就收了九仟八，一年利息一万请问这个平台合法吗
XX岁的男孩与一个XX岁的女孩谈恋爱，在双方自愿的情况下，发生性关系，违法吗？
你好，我想咨询一下交通事故，一辆货车在两面都看不见的湾道超车，也吵成了我右手右脚骨折，多处受伤，
男朋友骗我二十几万，是通过微信支付宝转账的钱能要回来吗？
车子没有过户，但是签了转让合同，钱也给了，请问车子是谁的
交通肇事致人死亡，刑事已付，民事不赔钱，怎么办
请问借给异地朋友X千快一年了也不肯还，当初借的时候说一个月周转一下的，结果现在一直拖着不还，如果要告他，是要去对方当地法院吗？
一个孕妇过绿灯被闯红灯的撞了
民间债务收到法院传票不去会怎样？
你好，由于我老公欠下的信用卡欠款，催款人老是恐吓我，老是打电话到我这里骚扰，恐吓，害我精神崩溃
借条未约定还款日期，担保人责任期限是多久？
男方出轨男方提出离婚共同财产怎样分辨
律师您好，和前夫离婚快X年了，他也不怎么让我看孩子，我要看孩子的时候他高兴才能让我看，不高兴把我骂一顿立马拉黑，这种情况下，我想要孩子的探视权，如果对方不同意我就把孩子的抚养权要过来，我需要准备什么证据，
你好，我马上要离婚了，财产分割怎么弄，两个孩子归谁，女方已经结扎了
在马路边上走被电瓶车从后面撞伤造成右足跖骨骨折踝韧带拉伤能得到多少赔偿
事故司机没垫付，伤者无能力，医院怎样追讨医疗费？
我媳妇在警察来调节家庭矛盾的时候拿管制刀具要打我在警察拉架的过程中咬伤了警察现在刑拘能判多久
信用卡逾期XXXX两年多现在加上利息涨到XXXX多，银行打电话来说要起诉，会不会坐牢
你好我追尾一辆酒驾车辆扣车了我车损坏严重能赔偿吗
怀孕期间家暴可以离婚吗？我怀孕X个半月了
商品房交付当天发现二楼一间房子里有一条沟宽XX厘米，长X米，深X米，该怎么维权
丈夫在妻子不知情的情况下向银行贷款，在他死后，妻子有义务还钱吗
A你好，我姐姐昨天在X发生交通事故，在医院重病房观察中，腿上腰上多处骨折，头部有伤，今天交警通知去签字，看了后我们占X对方占X感觉不合理就没签求法律援助
如果儿子不赡养父母，法院是否有会强制执行？
你好我爸XX岁骑电动车被小货车撞了肋骨骨折X根肺损伤大脑出血腿部受伤严重责任还没有判出来我们是等交警判出来还是先去做伤残鉴定去起诉当事人的态度没有一点点的内疚撞到人一个电话都没有太没有人性了律师麻烦你帮我分析我该怎么办
也是一个主播，在XX年X月分至XX月份期间总共分三次共借了我一万块（有微信聊天记录跟信息）（也有该主播的名字，身份证号码跟地址），一直不还，总找借口，今天跟别人一说，才知到他这几年跟很多人借过钱，都没还过，请问，该怎么做？起诉的时间是不是一定要在借款的两年内起诉才有效？可以联名（多名被借过钱）起诉吗？
骑电动车带小孩过斑马线被小车撞，人在医院家属垫付几万元没能力再垫，车主有不来，医院要停药怎么处理，谢谢
跟我老婆才结婚一年多，而在上一年因为出了点事情用了老婆二十万还借了点高利贷，现在老婆要求离婚，自己实在不想离，因为放不下，而且也感到很后悔当初的做法，请问如果我老婆自己去起诉离婚能成立吗？
我雇个临时工卸袋装水泥.临时工不小心从车上掉下来了.摔伤了.我承担多大责任
离婚男的叫出抚养费这样的要求对吗
想请问一下，我现在粘上了套路贷，我想问一下我现在应该怎么解决这个事情，
我要离婚（已经合不来了），女方说可以，她不要孩子但要求能带孩子去长时间玩和还要我赔偿她的损失，这样可以吗？我该怎么办
醉驾，没有造成任何交通事故，法院应该怎么判
我在网贷平台借了XXXX块，实际到账XXXX块，七天要还XXXX块。请问这样算是高利贷？可以报警协商处理？
小区里停车开门撞人后赔偿时效多久
我的被别的车撞了！车是租的，误工费怎么要回来
你好，如果事故发生先非机动车有闯红灯的违章行为，被右侧使来的机动车撞压，造成非机动车人员当场死亡，那这个责任和赔偿是怎么样的？
房贷XXXX年没按时还款，有过几次逾期，XXXX年每个月都按时还款了，现在银行起诉我该怎么办，让我全额还款，我现在没有那么多钱
父母离异，我今年十六岁，离婚的时候我是判给我父亲的，现在我想要跟着我母亲，但是，父亲要母亲支付三十万的抚养费这合理吗？
没领结婚证，分开后孩子一直都归男方带，小孩有九岁了，而女方从末给过一分钱的抚养费，现在男方要求女方给抚养费，女方有义务付抚养费吗？
我驾驶面包车在转弯时，一辆直行摩托车撞上我车，骑车人未满十八岁，无驾照，撞后骑车人锁骨受伤，我应该承担医疗费吗
女方没离婚，可以在另一个男方的地方结婚吗？
交通事故农民工误工费怎么赔偿，还有营养费怎么赔偿
您好，在交通事故中有人身伤害，受害人是起诉肇事者还是起诉肇事者的保险公司？
你好，朋友买车借了我两万五，微信转了一万万支付宝转了一万他现在拉黑了我，我没有收条只有转账记录能起诉他吗
我跟我女朋友同居X个月了。她之前是跟她前夫已经没感情了闹离婚，她前夫不同意然后我女朋友就搬出来了，分居一年多我们才认识居住在一起的，现在她准备到法院起诉判离。请问我们这样算重婚罪吗？我们只是男女朋友关系
朋友欠我一万块钱，写了欠条，注明了XXXX年X月XX号还，但是到了XX号打电话不接，发信息不回，怎么办
现在我已经交了一年的合同，和XX签订房租已交一年的，房东这面给我打电话说是他没有收到房租，让我搬走，现在XX出了事情这面房东说单方面解除合同有权利让我搬走，我想知道我现在怎么办，还可以住吗？
你好！我跟前夫离婚孩子跟我生活当时抚养费才判XXX一个月，XX年判的一直都没有给过，我想去起诉他同时可以追加抚养费吗？
前男友欠钱一直不还，催过也不还有转账记录能要回来吗
就是七八年前，他找我借了十万，到现在都没还，每次都说下个月还，就发短信，电话也不接，问了他姐也不知道人在哪儿，怎么办？需要走法律途径吗
我给对方装板皮，从XX开始拖欠，直到XX年各加工厂没有板皮为止，这期间还欠我XXXXX，让他给开欠条还不给开。一向他要就说炭厂没给他钱，要急眼了就说没欠，愿哪告就哪告，我有XX最后给我那次钱的录音，他也承认还欠XXXXX，我还有每次给我钱的记录和装车记录。这可以作为证据起诉他吗？得去哪里起诉？
借给别人钱，写了欠条和利息在欠条上，现在要不回来钱要怎么办
交通事故引起XX级伤残能陪多少钱
XXXX年摩托车故意遮挡车号怎么处罚
你好！我准备买一个全款购买的商铺，开发商要求交清全款，可是产权证要二年内才有，我的担心是若二年内没拿到产权证怎么办？
家庭暴力离婚需要什么手续，还有资产怎么分
别人的车，有驾驶证无饮酒，车主饮酒在副驾驶，撞限宽，车上算司机共五人四人轻伤，一人重伤已昏迷两天，只有交强险，车报废，请问该怎么处理
在高速路上开车，前面有路政指挥交通，但是没有放警示牌，由于前面的车变道，来不及刹车，把路政上的人撞死了，该怎样划分责任？
请问在高速上躺着一个人被碾压死了，司机用负责任。吗
本人骑电瓶车通过一小商店门口时，突然从店里窜出两个小孩，当时我刹车不及，挂掉小孩的鞋子了，小孩吓哭了，因我赶着去上课没来得及多想，没下车看小孩伤到没有，就骑车走了，结果他家大人报警了，等我下课回来时就被抓了，处理结果叫肇事逃逸，小孩到医院做CT没有受伤只有一点擦伤，双方达成协议赔了他拍片子钱，不追究我的责任，交警说我是肇事逃逸要拘留我十五天，另外还要罚款，请问我该接受吗？请律师师傅指点一下
在吗？我想咨询一下我去年离婚的但是我们有房子离婚时房子想留给孩子，但是我看孩子太小了，我想把我的份房子要回来，但是房子写是男方一人的，房子是我们婚后财产，我想知道我该怎么办
我是租车跑的XX滴，在早几天的时候被私家车追尾了，交警判的是对方全责，我维修期间的误工费用，租车费用该找谁，对方保险说不予理赔，对方私人说找保险，我该怎么办
他就是无驾驶证醉驾摩托车，没有造成交通事故，车辆无牌还磨机头，跟交警说是经朋友介绍买的，已经拘留了XX天，刑拘了X天，共XX天了，酒精度XX.X，
我开着面包车，在十字路时撞到一个老头骑着电动车载着老太，当时我立马拨打XXX，随后拨打XXX，老太在送往医院的过程中就死了，老头做了开颅手术，现在在ICU。我正常直行，他们闯红灯，并且当时我在直行准备穿过十字路口的过程中，由于旁边有个货车挡住人行道的视线，所以我在正常直行的过程中并没有看到闯红灯的他们。我想咨询一下责任划分问题。
请问:我隔夜酒醉驾呼吸检测XXXmg，抽血是XXXmg,没有发生事故也积极配合交警调查。本人XX岁有高血压XXX-XXX（吃药情况下），心脏心律不齐还气短，我这情况能不能申请监外执行？谢谢各位老师解答！
同事借我XXXX元，不还，写有借条，怎么办
你好，就是我当时要办贷款，然后这个办贷款的人是通过别人介绍给我的，但是呢这个人是个骗子，他说要我去他那个地方，才能拿到钱，然后我去了但是后面他他又说要拿什么东西抵押，后面她又看中了我的手机，说拿手机抵押，第二天早上就可以拿到钱，但是他拿了我手机钱也没给我，后面他说要我先回去说到时候钱打到我卡里，就这样我到家以后我就拿我麻麻的手机去联系他，他就说等下我现在不方便什么的，各种推脱，后面才知道他根本就不是做贷款的，就是个社会骗子，说要手机就要给钱给他什么的，他现在消失了，但我有他的身份证信息，像这种情况怎么办
我们一七年年底买的房子，合同写着XX年XX月XX日前向买受人交付房子，现在房子没交，小区设施也没建成，开发商和售楼处的人都没影了，现在还有一部分业主主张集资再建，我们还有再交钱的必要嘛？
如果无证驾驶他人车辆造成三人受伤，其中两人轻伤，一人退断了，那对无证驾驶人和车主有什么处罚无证驾驶人和车主有什么处罚？您好，如果无证驾驶他人车辆造成三人受伤，其中两人轻伤，一人退断了，那对无证驾驶人和车主有什么处罚？
我是女方，有一个小孩一岁五个月，是我提出离婚，孩子能归我吗
被肇事车辆撞了，折俩根脚扯，怀骨骨裂，肇事人不拿钱咋办
你好，借条还款日期到了，对方说推迟两个月还款，请问如果对方不还款还能通过法律途径吗，借条超期两个月还有效吗？
如果我开三个人轮车撞到突然闯进马路上的小孩，且小孩没有生命危险，犯法吗？
前面人拉着小车，同向行驶的摩托车追尾，造成拉车步行的人，昏迷住院，摩托车逃离现场，一月后被找到，请问肇事摩托车要负什么责任
我是担保人，本人不还钱，我会不会被拘留
我姥爷在村子里骑自行车的时候被一名骑摩托车的男子撞伤，男子撞到老人后逃走，村民拦都没拦住，而后打XXX并报了警，老人需住院治疗，怎么办？
你好，我我租的店面，说X月一号给我，现在房东就没交给我，他违约了，我当时交了XXXX,块押金，还打了押金条，怎么个赔法
没有登记，孩子三岁多了，不在一起过了，孩子应该归谁
离婚协议写着房产归女方所有，但是没过户到女方名下，我现在想过户自己名下，男方不配合签字怎么办？
律师您好，我向您咨询一下，夫妻俩离婚后，男方不给女方看小孩怎么处理
你好，我由北向南过无信号灯路口，对方由西向东撞击我车右后侧保险杠！请问责任如何认定？
你好我租了个车然后我全责妆了一台出租车人员都无伤害，租车公司要我XX%的折损费和XX天的误工费。这些受法律保护吗
网恋，结婚七年了，男方一直不负责，有两个孩子，被他骗了，办了信用卡花呗借呗，全部透支，现在还不起，孩子一直是我妈帮着带大的，去年年底签了离婚协议，最后男方反悔了，没有去办离婚登记，过年到现在，男方一直没露面，我想起诉离婚，如果男方不到场法院会怎么判？男方没能力也没有条件扶养孩子，我想把两个孩子都就在身边，但是我又没钱请律师，如果去法院起诉，就递交诉状就行了吗？因为男方是外省的，我的户口也迁过去了，所以只能去当地上起诉，我只能去递交诉状之后还要回来照顾孩子，中途会不会要取证送什么资料？这样来回跑我的经济也承受不了，还有孩子知道X岁半，一个三岁，抚养权会怎么判？能全部判给我吗？主要男方实在让人不放心，更本不可能照顾好孩子，他只有一个妈都XX多岁了，自己都需要照顾，不可能帮他照顾孩子，他自己一个人怎么照顾孩子？两个都判给我的几率大不大？
我和老伴结婚后，我老拌给我写的赠与财产协议离婚后那份协议还有法律效益吗
去年买房交了X万定金，现在开发商把预订的房子买给别人，他们说的事先给发了催款函。可我没接到任何通知。想咨询一下，怎么要回这两万订金？
交通事故中过失致人死亡，但已得到死亡家属的谅解书，还需要承担法律责任吗？要坐多久牢？
男方因为有欠款未还，没有经济能力抚养孩子，而是爷爷奶奶养，女方能不能争夺孩子的抚养权
房屋买卖，原购房人就没有房照，然后他转手把楼房卖给我了，我们之间有合同和收据，我们自己装修的房子但是这个楼房的名字还是原来那个卖房人的，你说我如何办理过户以及产权问题，谢谢
离婚后一直在一起，现在要分开，才产怎么分
肇事司机逃逸后找谁赔偿我，司机都没见过，X天了
责任划分后他全责肇事车已提走没赔钱我怎么维护自己的合法权益
协议离婚后，房子给我女方，两年内女方一直在偿还房贷，最近物业要求办房产证，说是房子是两个人的名字，要求女方全额付清余款才可以办理房产证，不然要把房子收走，女方该走什么流程才能办好房产证，且仍然每月还款呢
你好，离婚了房产还有女方名字，还有她的份吗
交通事故中对方小车撞了行人，对方全责买了三者险，在县级医院看了近四个月不见好转，转上级医院又没钱，县级医院已欠了二十万没结，保险公司不垫钱，我也无力垫付，伤者在县级医院又看不好，我该怎么办
在XXXX年X月打的欠条，约定钱分三笔还，第一笔约定的是XXXX年X月还，第二次X月，第三次XX月，现在想发个支付令，不过按照之前的民法的话，诉讼时效只有两年，想问一下第一笔的还有效么？
非机动车被非机动车追尾\n被追尾的是我，当时在一个四岔路口，我走下坡路，由东向西没有逆行，看了看四周没有人，但也因为小心谨慎拉了刹车，毕竟我后面还背着一个小孩，后来从我的左边突然窜出一辆车，可能是撞在了我的后轮上，冲击力比较大，然后我就连人带车的飞了出去。当时我的脸上全被擦破满脸是血，掉了一块肉，浑身是伤，小孩的双腿也伤到了，幸好伤的不是很重。撞我们的那个人也倒下了，是一个三十多岁的女人，背着她一个六十多岁的老奶奶，因为撞的冲击力还是很大的，她们当时可能没扶稳车，就原地倒下了，老奶奶可能是有什么病，当时就躺地上了，她们应该是对母女，那个女儿的电动车脚踏板上还放着一大捆木柴，还有一个木箱子。事故发生时围观的人报了警，两辆非机动车都被交警大队拖走了，现在那个女儿的妈妈做完手术在昏迷，我想问问这个怎么算？因为她女儿现在和警察说我们说对撞的，她妈妈的手术已经做了十万块钱了，注意责任在谁？赔偿怎么算？希望各位能帮我解答一下，我还是个学生！
你好，我想问一下，证据证明，当时打的借条不是真正的民间借贷，法院还按借贷判，该咋办？
丈夫在我怀孕生孩子期间出轨，我想离婚可以获得哪些补偿
你好我借了别人一万块钱好几年了不还也没借条这个可以上法院起诉吗
我在网上贷款他们让我做银行百分之二十的流水，我做过以后，又说流水没达到，需要百分之五十的流水才可以，我做了以后，又说，下款银行卡需要支票激活才能到账，还要百分之三十的激活费，我怀疑这是骗局，
我是无证骑摩托，然后被扣，车子的话也就XXX左右，罚的话会罚多少
我们的车靠边停车，对方对撞之后逃逸！
抚养费一次性付清，对方还能再要抚养费吗
我骑电动车直行与双实线掉头的机动车相撞责任划分
你好，我是个退居二线公务员XX岁，XX天前被货车撞到，造成多处皮肉伤，牙齿脱落X颗，脑部有轻微振荡伤，不知怎么主张对方赔偿，对方车辆有保险，交警也已判定对方全责。
你好。我想咨询一下。我是去年出的交通事故。对方一人死亡。我是主要责任。事故认定书是弃车逃逸。后来检察院和法院都没有认可。判一年缓期一年。现在交警队要按照事故认定书给我终身禁驾。我提出了要求听证。判决书生效两个多月了。驾驶证状态是扣留。一直拖着。我该怎么办？
我想离婚男方不同意，怎么办，需要什么程序
肇事者不垫付医药费行为怎么办？
我想问一下，离婚时协议上写的是孩子和债务都归男方，那时男方因为赌博负债一百万元，协议都是自愿签字，但他现在有A说孩子和债务他只能负债一种，要把孩子给女方，女方不接受。男方要是诉讼的话法院会把孩子给女方还是女方给孩子抚养费？
我的车辆被追尾，已经判定对方全责，送往Xs店后，发现纵梁变形，咨询二手车评估师，说造成XX%至XX%的车辆贬值，保险公司只负责修车，不赔偿车辆贬值费用，同时造成误工费车主也不予协商赔偿，我该如何起诉
请问夫妻双方分居多久，才可以离婚?~
房屋租赁合同违约怎么赔偿，合同上写着承担X个月租金的违约责任。
房产证男方名字，过户给女方后过世，男方父母能分到房产吗
帮公司开车出交通事故有人受轻微伤，受轻微伤一方，住院半个月花费用一万多我要赔偿吗
婚后买的房子，女父母出了一半的钱，房产登记在女方，男在XX局写了财产放弃协议书，离婚时男方有份额吗
父亲去世，遗产房产母亲与子女纠纷
女方法院起诉离婚，无财产，无债务，只是争孩子的抚养权。而且是女方闹离婚。我能取得孩子的抚养权吗？双方都有稳定的工作。
自己开车撞树上了，我没事儿，副驾驶坐的婆婆死亡。会怎么处理？
律师你好，我妈妈出车祸，情况很随时有生命危险，事故责任认定书还没下来，请问前期治疗，医疗费应该谁来出呢
出现交通事故，我是主责，对方车辆报废，对方汽车购置税车船税保险费由我赔偿吗
家中父亲车祸离世，有一女儿，已婚有一女儿，有一儿子，未婚，还有老婆，离世人父母已放弃赔偿款，有一笔赔偿金XXX万左右，请问赔偿金怎么分
你好！我早上送小孩上学，快到学校门口了！我打转向靠边停车了，我看后面反光镜在后面来了一辆电动三轮车，我就没让小孩下车，三轮车正好跟我车停一样齐，也停靠小孩下车，我家孩子就下车了！孩子正好关车门的时候，那个三轮车突然走了！把现在的手给碰伤了，骨折了，当时三轮车的人停了一下，那个人没下车就开车跑了，我就追上去，让他带孩子上医院去看，他说我拉着你，他说让我先去他骑三轮车去，我上医院以后，他一直没去，跑了，我当时也上交警队去立案了但是交警没出现场，因为当时没想那么多急着给孩子看手，后来找到肇事人了！他说私了，我就一直没有上交警队，现在他又说公了，我想知道这种情况我有责任吗？他是不是应该赔偿我医疗费，护理费，路费，修车费呢？急急急
微信买了一年的红木家具，现在出现生虫结构松动，且商家隐瞒大量瑕疵品白皮画纹，此次充好，不合格充合格的，我该怎样维权?
无证驾驶被交警埭了处理完了，还可不可以继续考试。能拿驾驶证不
我爸爸问一个人借了XX万元，有欠条的。我爸爸提前还款XX万元，对方没有写收据，并且赖账。说要起诉我爸爸归还XX万，我爸爸有银行的转账记录以及这些提前还款前几天的对方电话催款XX的电话录音。请问这种情况下打官司胜算几何？
离异，男方多年末付抚养费，起诉有用吗
我是建材经营部个体户，前阵子被车子撞断三根肋骨，事故鉴定对方全责，对方有保险，我有营业执照，怎么赔偿？
你好，跑黑车被运管抓到，逃逸过程中伤到了运管执法人员
一个朋友没有驾照，摩托车没牌，喝了两瓶啤酒出事故了这个怎么处理
你好，我相信问下，交强险只赔偿死者吗，同车的伤者能得到强险的赔偿吗
之前撞死过X人，今年又被查到无证驾驶什么惩罚
你好，别人欠了我X万块钱，现在人跑了，不知道下落，请问我该怎么办
约定担保期限为一年，但是一年满后，债务人没有还款，债权人与债务人，在没有担保人同意的情况下，做了延期还款意向书。担保人是否有担保义务。
七十四岁老人车祸伤残四级住院两月如何陪偿？
我们是由南向北方向行驶，对方是由北向东左转弯相撞，我们的车两个安全气囊弹出，右大灯，前风玻璃，保险杠破损，对方右前门被撞，像这种情况下对方是全责吗
离婚家庭纠纷，财产怎么分配？孩子跟着谁？
借条是五万，还了两万，请问这个借条还有效吗
你好老师\n我现在卖房子总价XXXXXX签了合同的时候定金X万第二笔款首付是XXXXXX第三笔尾款XXXXXX\n现在买房的人只付XX.X万这个我可以不接受要求按照合同上约定付款可以吗买方的要求合理吗
女的那边向我我们家一而再再而三的索要彩礼，我们实在是支付不起，而她们还是在咄咄逼人，无奈，现在想向法院提出诉讼，是否还能退还彩礼？能退换多少（我从未与女方有过任何同居行为，也未做过结婚登记）
无证加上喝酒驾驶酒精含量XX.X而且我还跑了不一会就让交警抓到了我都拘留X天了这种情况还得怎么处理呀都拘留X天了这种情况还得怎么处理呀？无证加上喝酒驾驶酒精含量XX.X而且我还跑了不一会就让交警抓到了我都拘留X天了这种情况还得怎么处理呀？
去年一个朋友向我借了XX万，明确规定还款日期并写下如果到期未还清罚金每天千分之一计算，这样合法吗
去年X月XX号我父亲母亲一起被大车撞死了，到现在执行不了，现在查了公司X辆车，对方有异议，被法院驳回了，下一步我们怎么走
您好，被网上贷款骗了X万多块钱，去向公安局报案要交XXX块钱，这个合理吗
婚前首付买房，婚后属于共同财产吗
你好，我是安徽人，在X买的房子，刚买的时候开发商说让我们等一个月，帮我们办按揭，我们等了半年了，开发商一直各种借口，办不了按揭。一直拖着，我要退房说我们违约，请问这样的情况我还怎么办？我只有一张首付款的发票，合同我签的，开发商没签，只盖的他们的章，合同没有给我一份，开发商不给我合同。只给我一份复印件，我不放心，请问我该怎么办
请问结婚没满一年，可以离婚吗
我岳父XX岁老人，属X淮安市XXX。于一九年X月XX日在XX被XXXX农用大三轮车相撞身亡。
与前夫离婚时签了离婚协议，离婚协议上写明了债务归男方，女方不管，并且所欠债务也都是男方所用，现在男方不还钱，银行起诉到法院，法院找不到男方就找我，要我承担一半的债务，并且直接告诉我不承认离婚协议上的内容。我该怎么办？
租了两个月的房，押一付一先交了两个月的房租，但还不到一个月就不住了，还需要交违约金吗？
网上贷款X万，说是让先交XXXX元的还款验证金
不知道自己开的假牌车，在小区里停着被交警查获，会是什么样的处罚
夫妻婚姻期间女方父母贷款买房并给还贷款，男方同意签弃权书，离婚后男方有权分割财产吗？
我在你我借贷平台借了三千八百五，一个星期让我还五千五，我已逾期四天了，让我还六千七百多。请问合法吗
你好，我离婚四年了，离婚是协议离婚，离婚协议中我的房子给儿子了，现在房本没有下来但房管局备案房本是我的名字，请问房子现在可以要回吗？
醉酒驾驶机动车把石化总厂铁栏杆撞了，车的惯性进了厂内，在厂内找大门出口时，被保安拦停报警以经过交警队认定醉驾百分之XXX.法院能否判缓
男人在外面养女人花的钱算不算夫妻共同财产？如果女方起诉离婚这个钱和女方有关系吗？
XXXX年老婆跟我离婚，到目前为止就支付过一次孩子的抚养费，我需要怎么做可以要回孩子的扶养费？
我车停小区车位上，被楼上不知道哪家扔垃圾砸坏，请问我应该起诉谁？
你好,我想离婚两个女儿，房子两套，第一套他爸妈付的首付，月供一起供的，房子后面加了我名字，离婚想带一个小孩走，请问我可以分到多少钱
别人从我这边拿货，欠了X万多没还，现在人也回老家了，我们只有微信聊天记录，他也承认欠钱，就是没钱还，该怎么起诉他？
我租了一间房子，因为这个月房租交不起，我不想住了，房东说交不了的话要被起诉，押金也不退，这种事种有什么办法解决吗？
女方要求离婚，男方说离婚除非他死了，这样女方要怎么做呢？请问？
我欠钱没钱还，被起诉啦，怎么办？
您好，我被人起诉要债，法院查封了财产，在没完全还清债务的情况下向法院申请解除查封吗
楼上新房装修好后阳台下水管周围缝隙漏水，楼下业主要求楼上处理时，楼上业主只答应关闭上面的水龙头而拒绝作反修处理，楼下业主向物业提出出面协调时物业工作人员以楼上业主已适当处理为由拒绝再进一步协调，并批评楼下业主是无理取闹，故意结筋。请问这时楼下业主该怎么办？
刚领完结婚证后没几个月男方刷信用卡去与别人合伙开店，属于夫妻共同债务吗？
我被轿车撞X个月伤残鉴定是先起诉还是先鉴定
我和A结婚十四年，他自己不务正业挣的钱不够自己费用，我自己挣钱在村买了二套房子，但是都是小产权，现在我想离婚，财产也要和他平分吗？怎么才能属于我个人或给孩子呢
律师您好，有一个问题想咨询一下，房屋中介在售卖房屋时，在正式交房款前，要求先交纳定金。而且说定金是不退的，这个规定符合法律规定吗？消费者不想买房了，可以要回定金吗？
摩托车行驶撞死过马路的行人。。。。
你好我是协议离婚四年了！离婚时我没有分房产！在我们离婚后不久就和好了担是没有办复婚！在XX年的时候我们又分开了！请问我现在还能启诉吗
离婚协议书上写了女方不必承担孩子的抚养费，双方都同意了，但过了三年，南方说法律规定一人一半，这个协议还有效吗
我驾驶半挂货车由省道由东向西正常行驶，车速XX，限速XX，突然前方右边一T字路口窜出一辆电动三轮车，她看见我的车后，向左急转造成三轮车侧翻人甩出来，我在看见三轮车后迅速向左急打方向紧急制动，我车的正面末与电动三轮车发生刮碰，三轮车侧翻的同时，与我车的右前轮外侧发生碰撞，人被我车头右后轮压碎小腿，停车后迅速报警，XXX来后人已死亡，后来签定为创伤性休克死亡，她无牌无证，我车上有行车记录仪清楚的记录下了事故发生前的过程，。我想问一下律师，我和她在这起事故中各应该负什么责任？A
你好，律师，我家三个人雇佣一个私家车，只有交强险。结果开翻车了，造成了一死两伤，像这样保险公司给赔付交强险吗？
我姑父去世，现在想帮他名下的房产过户到我姑妈那里要办些什么手续
婚后买房，首付是男方父母出部分资金买的房，产权登记在男方，还贷部分也是男方父母和我们夫妻俩共同还贷，如果离婚，房产如何分割？男方父母出的资算共同财产还是视为对男方的赠与,先把男方父母出的资和收益归还，剩下的部分平分？
男方提出离婚，孩子XX天大孩子哺乳期，男方名下一套住房（首期男方出婚后共同还贷），女方工资比男方少XXXX元/月，怀孕至今在女方家生活，女方父母健在有退休金，男方单亲家庭母亲务农无退休金，离婚会判给谁？（男方职业原因经常出差，有乙肝）
第一次开庭是谈好今年五月底还钱，一直拖到现在没还，因为是用房子抵押的，现在法院要强制执行。请问:是不是要封我房子啊？
XXX说我骗了别人九万块钱，其实我没有做过，不去有什么后果
没有离婚男方私自把车卖掉了，离婚后男方是否应该做出赔偿
结婚几年女方才有男方房产继承权
我把别人撞骨折了，别人骨折期间休息，我需要赔偿他休息期间上班的工钱吗？
交通事故致人死亡已赔偿而且已经出了谅解书对方反悔怎么办
农村房子是老爷的，老爷去世了，姥姥也去世了，妈妈也去世了，我爸还在但他是非农业户口，我和姐姐是农业户口，我的爸爸有继承房子的权利吗
XXXX年XX月XX号我电瓶车，对方汽车，在路过一十字路口时发生碰撞，因对方车速过快，导致我X、X、XX三根肋骨骨折，当时交警处理，对方全责，后医院进出、所有医药费都由我自己垫付，XXXX.X月XX号平安保险来过一次电话回访，我回答伤还未完全好，之后没有接到任何电话，在X月XX号我联系了车主，抽空把这事处理一下，车主回答是没空。\n请问，这种情况我现在应该怎么处理，找车主还是找保险公司？
我父母提出离婚，可我爸没签离婚协议，可我妈就这样悄悄的带走了刚出生的弟弟，当时我没成年，她那几年也没抚养过我，现在她起诉我爸，分割财产，还要每个月给她一千元的抚养费，可她在我没成年的时候就没尽抚养我的义务，我可以拒绝付抚养费吗？
您好，请问一下无证驾驶摩托车而且还是醉驾，但是已经处理好了所有要走的程序，并且也刑事拘留过，现在想考机动车驾驶证能考吗？谢谢
XX岁未成年人，驾驶无牌无证两轮摩托车，不戴头盔，车上还带人，闯红灯撞车负什么责任。并切自己两人还受伤
无证摩托车路边上撞死行人怎么赔钱
丈夫生前欠下的债妻子并不知情，这样情况，债主起诉归妻子偿还吗？
老公婚前房产如何能变成我个人房产
车子卖出去了，然后他说晚点过户。如果出了交通事故，我有没有责任。（有转让合同）
借小额贷款X万，每个月都要还服务费和利息共一千八百左右，这个合理吗？
我无证驾驶小车，车子也是脱保，脱省了。我交了保险，然后罚XXXX的单。如果不交罚款？还能不能考驾照？
别人借我的钱、我通过法院保全了他一套房子
您好我是民营企业驾驶员，在上班期间发生车祸，对方车辆负全责，我受伤住院了，一个月没有上班，对方保险公司赔偿了医疗费用、务工费用等、我想问的是用人单位在这种情况下是否还需要正常给我开工伤期间的工资！
我于XXXX年购买一商品房，购房合同写着XXXX年X月XX号交房，如未因不可抗拒力原因延迟交房，需按购房总款项的万分之一日利率进行赔偿。现开发商因资金短缺，导致工程未完工，未能按时交房，具体交房时间不确定。与销售中心沟通，他们说延迟交房只补偿一年物业费，没有另外赔偿。请问这情况，我们应如何维护自己的合法权益？如走法律程序，是否能争取到合同上的赔偿款项？
你好，拖欠货款不给怎么办，是直接起诉吗，需要什么证据
未满十八岁开车倒车时把别人车碰了逃逸去自首会判刑吗
你好我想问下我买二手车买的时候他告诉我车有喷漆。结果买回来一检查除了底盘\n没动。全车四个门子全换了水箱那里的缸垫吃了全车大褂找人看说这车翻过车属于重大事故车。但是他把我身份证留下自己就把户给我过了。结果过完户合同都没给我。我这车是贷款买的。贷款的人也是他找来的车他给我贷了X万多。车价是贷款那人评估费结果给我贷了XX万零XXXX块钱。然后过完户给我XXXX块钱。到现在X天了找那车行老板不露面联系不上。找他家卖车的小孩他说不懂车人家咋告诉他他就咋卖。。找贷款的问他事故车咋评估出来的价他们说找车行去处理这事。互相推我应该怎么办呀我花的是好车的价买了近乎除了底盘重新组装一遍的车有地方能说理吗？车是三天前买的
你好我想问一下实习期未满上高速，新交规怎么处罚？罚多少？扣几分
离婚共同财产怎么分，两个小孩怎么判，
骑自行车被小汽车擦伤了，多处擦伤和脸部受伤，该怎么处理
协议离婚，离婚后对财产分割问题反悔了，怎么办
本人在坐电梯下楼时电梯突然停了正在X-X楼之间电梯的一切按钮都失灵本人也没带手机无法和外面联系被焖在电梯里XX多分钟最后用手扒开电梯门跳了出来不小心把右脚后跟蹲伤骨折这个责任该由谁来负责。
给朋友借了XXXX，说几天还，现在半年了，一直拖着恶意不还，不要到心里又不甘心，觉得诉讼又不懂，又耗时间又不清楚花多少冤枉钱，能帮我解答哈诉讼的情况吗
酒后驾驶撞坏护栏，没其它伤亡，酒精含量XXX会吊消驾驶证吗
祖母把房产过房给孙女要办理给什么手续。
我想咨询一下，我想购买一套房产证还没有下来的回迁房，想知道如果对方反悔了，我们签署的购房合同受不受法律保护？
由于丈夫赌博协议离婚，丈夫自愿放弃财产。离婚一年后丈夫欠了债务，法院却查封了房产，这样做对吗？离婚后的债务与前妻有关吗？（房产由于开发商原因，房本在离婚后才颁发，不动产登记的是夫妻双方）
在网上跟小额贷款公司签订了贷款合同，交了XXXX元保险金，他们说还要交贷款金额XX%的资金做还款保证，办理完后一起发到银行卡里。现在我只交了保险金，不想继续办理了，没有交剩下的钱，他们说根据合同要起诉我，需要赔偿贷款金额XX%的资金，请问怎么办。
我和老公是再婚夫妻，他有一个儿子，我有一个女儿，我们出来打工奋斗，后来买了多套房产，老公都把房产证都是写的他和他儿子的名字，请问我该不该有一份？
老师您好！我母亲三个月前在人行道被一XX岁老头的电瓶车撞髌骨骨折，判定对方全责。住院治疗期间对方只支付了XXXX医疗费就不管了，期间多次联系对方都不出面协调处理。现在出院做了伤残鉴定是十级，正在走起诉流程。对方的情况是这样
律师您好，我给人家打的欠条，经两个人协商于XXXX年X月份付清，我于XXXX年X月XX号晚上给对方X万，XX号晚上给对方XXXX已把欠款付完，但是对起诉要利息，欠条上说的是X月份不付清且按利息计算，可我已经付清，何来利息之说
你好，我XX号晚上XX点喝酒后驾车撞伤一人，事后检测酒精含量XXX毫升，并对受伤者进行了全部陪付，也取得了受伤人的谅解书，请问对我怎么处理。
我前夫在我不知情的情况下借了XXXXX块钱，我离婚X年后，被对方起诉，前夫好赌，钱都是赌博输的，法院判决书是判我给XXXXX，我也没钱给，现在法院强制执行要我给XXXXX，我觉得我好冤枉，我该怎么办？
我XXXX有过一次酒后驾车，今天又一次酒后驾车，应承受什么法律责任，清帮忙，谢谢！
你好，我和X婚姻感情出现问题，他在外面出轨有人，我有三个孩子，我想问下孩子的抚养权归谁，怎么分配，XX岁，XX岁，X岁，孩子是不是可以自己选择跟谁
我在某平台上借款XXXXX实际到账XXXX还每个月还款XXXX还XX个月合法吗
你好，驾驶无牌的车辆，发生交通事故了，怎么处理？A
你好A，我朋友女有个离婚案，她已经上诉两次离婚了。法院判决她不准离婚。准备上第三次起诉离婚。男方一直逃避不接电话，不到法院调解。请问一下A第三次上诉怎么办才好呢？
双亲过世，没留下遗嘱，双亲留下的财产除子女有直接继承权外，叔伯或他们的孩子是否有继承权孩子是否有继承权？双亲过世，没留下遗嘱，双亲留下的财产除子女有直接继承权外，叔伯或他们的孩子是否有继承权？
我方全责，我想问一下伤残鉴定费是谁出，还有保险买的是全险，医疗费用了六万二，保险公司只承担百分之八十，还有百分之二十让我承担，请问这个百分之二十是不是我可以不用承担，犹保险公司承担。谢谢！
我爸我妈离婚，财产平分怎么分。房子怎么算？
我和我老婆结婚二十几年了，儿子也结婚了，以前我们在农村结婚没有拿结婚证，前年我老婆去X做传销，我讲了她，她不爱听，现在她在外又和别人领了结婚证，人又不回来，我该怎么起诉
网贷XXXX元要五天还，但是利息XXX元可以不还吗。
你好！我父亲去年十月份被车撞成一级伤残，责任三七分。肇事者车有XX万全险。现保险公司赔偿XX万，其中自己花了八万！肇事者没给过一分钱！如果接受保险公司的赔偿，还能起诉撞人的人吗？
在没通知房主的情况,把房子拆了房的权益怎样维护？
离婚后父亲推脱不让母亲探视孩子，母亲可以拒绝付抚养费吗？
你好！我与女朋友共同买房，现在分了，双方商议并同意卖房，在卖房过程中，已与买主达成协议与签订合同，在过户手续中期，女朋友单方面反悔拒绝签字过户手续。请问
如果起诉离婚了，可对方却不到庭怎么办？？？
我朋友带亲戚，转弯时车撞到护栏上，一死二伤，事后未逃逸，会判刑吗
婚后一方父母用全款买的房子登记在小夫妻双方的名下。离婚时房子如何分割？
无证驾驶罚款一千元，至今两年半了还未交，当时是想直接交的但交警让我拘留出来后再交，出来后由于人生地不熟的就直接回X了，现在处理的话要交多少钱？
共享汽车被我撞坏怎么办。。。。。。。
离婚一年多，男方抚养费一分没给，怎么上诉
您好律师，我开车撞了一辆车，我全责，现在帮他修好了。但是他的车他说原本打算卖的，现在卖不到这个价钱了，要我赔偿这个差价，我该赔偿么？还是该怎么办？
X岁孩子被车撞了，肺部受伤和肋骨骨折，住院观察后，因为孩子小，没发用药，需在家养，对方全责，我们应该要求对方应该赔偿多少钱？
民事诉讼财产纠纷被告可以不出庭吗？
交通肇事死亡逃逸，跟对方谈不下来，肇事者坐牢的话，给对方怎么赔偿
两个人恋人关系，女的不满十八岁，男的成年，女的怀孕两个月，这个犯法吗，男的有什么责任
我被车撞出院了。现在我要找他们理赔。是找车主呢还是找保险公司？车主让我直接找保险公司，车主也不出面。我应该找谁？
我家只有一套房产，我现在想和我老公离婚，我想要房子，如果离婚房产如何分割？
高速公路上交通肇事逃逸，无人员伤亡
朋友盗用我身份证贷款，都过了三年多了，我今天才发现，他承认是他，但是他不换，他说过了输送期了法院不受理了，报警也没用，我想恢复征信怎么办
家里装修，找的装修公司XX外包，他们内部的原因延期违约，签的X家庭居室装饰装修工程施工合同上写的违约按日向甲方支付工程造假总金额X‰的违约金，但他们公司自己的关于X家庭居室装饰装修工程施工合同的补充条款上却按每延期一天，按XX元一天处理。请问一下这样是否合理，以及现在他们拖欠违约金，请问我该如何处理，谢谢
车祸对方全责对方人员受伤我方怎么办
你好，因买的小产权房被城管扒了，所以选择退房，卖房签了一个欠款合同，现在卖方逃避还款，请问拿着合同可以去法院起诉吗
机动车正在倒车与前行的A相撞A的腿被撞骨折瘸了，机动车也被撞坏，是谁的责任？应该怎样赔偿？
在农村，撞死一位XX多岁的老人，因害怕逃逸最后去自首了。要判多少年赔偿死者家属多少钱？
您好，我想咨询一下，我父亲欠了别人钱，别人就辱骂我母亲，还要以杀了我小孩的语言来威胁我，请问他该受到什么法律责任。
